今年怎么啦？玉树地震还没消停，吐鲁番又遭大风袭击城郊及农村风力达十级以上，风口风力达十二级以上，大风持续时间之长，是吐鲁番自有气象记录以来未曾有过的。农作物和设施损失极大，农民受灾严重。	2
真正的佛教徒无需要这样搞试验。他这还是分别心在做怪，根本与修行走有两条道上。圣雄甘地一向以苦行僧式的生活和拒绝寻欢作乐闻名，晚年他更是做起了怪诞的性“试验”：他经常跟一些年轻性感的裸女一起洗澡或同睡一床，期待这些女人给予他足够的刺激，从而检验他是否能控制住与她们交欢的欲望，他感到这是一个非常强大的力量。不过，至今尚未找到他与任何女人交欢的证据。	0
这个。。。建议港台翻唱制作新时事节目《富士康下》（PS： 现在有音频版不？）	3
。醒醒，都快醒醒，我来了。	0
"回复凤姐估计马上冲出天朝，飞向奥巴马了不是接不接受她的问题，只是想想这样天天做耍猴子的样子在外头其实不见得就是什么好生活所以觉得有些可怜。疯姐求您老人家了快快消失吧太恶心了凤姐携神秘"" 男友"" 莅临通信展。（搜狐.陈中）"	3
抽奖抽奖抽奖好好关注，天天向上爱国者逍遥鼠，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送爱国者逍遥鼠一个。获奖名单于11月2日18:00公布。顺便预告一下，本周大奖是ipad 哦~	0
仁慈的主啊请快点让我找到新的办公场地吧····明儿就到期了	3
黄俊英后仲有何人?只有后继无人~ 粤式相声已经消失,系类似于小沈阳个d 甘既北方太监小品相声既夹攻下~ 广州本土噶 栋督笑~ 仲记得我系现场睇的细细个就听黄俊英大~ !仲好中意买距D 录影带~ !!广州话的形容词真强大	0
『热片段』只有短短滴15秒，超搞笑，到12秒时要忍住哦ps： 注意背景是每次Sheldon （生活大爆炸tbbt 男主角）买橘 子鸡时老板都会弄错给他桔子鸡所以sheldon 决定学中文by @ 御风Michael	0
。李宇春翻唱合辑	0
是的，小时愿大家心情都好。一起喝这忘忧茶。多喝忘忧茶大家好。欣赏！问好。【五言排律●忘怀茶】世事乱如麻，人心似蚁爬。白眉逐渐少，腹黑漫天涯。满眼参差墅 ，无处是吾家。每日鸡鸣去，归来见晚霞。忙忙终碌 碌 ，惶惶又呱呱。但愿抛俗事，廊前弄桂花。少饮牵肠酒，多喝忘怀茶。	0
我国为什么会有那么多的地质灾难??到底是天灾还是人祸??温总理想过吗??8月8日下午，温家宝在救援现场鼓励被困群众坚持住。愿被困者尽早获救。新华社记者李学仁摄	3
回复要不咱们上Q 聊？？？安逸安逸啊这两天微博上有关于玉树的消息，少到几乎看不见，不知那边情况现在怎么样了。。。	0
这位陪伴者全程曝光这是干什么？尚尚	0
mark 下，一定去望京一号的水煮鱼和花椒鸡太好吃了，全北京第一！北京都有哪家餐馆是你特别喜欢的，大家都说说，经验共分享！我先推荐这家望京一号，地址就是在大望京1号。从京密路往五元桥走，走辅路既是。实际上就是在五元桥底下。不知道的就觉得很难找，知道的就很容易。去之前先谷歌下地图哈。	0
我也想你们哦~ ，我想你了~ 快快回来吧	0
明天一大早要送妹妹去郑州上学了，嗨！祝愿她能比我混得好吧	0
第1000条围脖除了发你还能给谁呢	0
等你点评巴黎的炸酱面呢。	0
相处时，男人越爱女人，越离失去她不远，反之亦然。因为这时她已经不是你的爱人而成了你的图腾。最后能和你结婚的，未必就是你最想要的那个人。越想拥有反而越得不到，就像你现在从事的工作未必就是你童年的理想，谁没了谁都是一样儿活，再爱你也不能因为你走了就甘愿不近女色断子绝孙。	2
牛仔裤保养小贴士哦！如何正確 保養 牛仔褲 ？	0
海绵宝宝，汗~ 我变成公主，开心。按一下键盘左上角的Esc ，看看你会变成谁？——我是“变成好人”。（via @ 子墨姑娘）	2
我怕热，我怕死……福州、杭州、重庆、长沙，没有热死人！	2
激动死，就是香港人常说的好high ,high 到痹这是一个充满创造力的年代，新名词：“激动死”欢迎收看《每日一死》节目，下期再见陕西女子被警方带走后死亡尸检称其“激动死”	1
容易满足，才能快乐！【知足常乐】	0
七大美人继《鹿鼎记》戏水图之后的又一巅峰，新版西游记	0
。我觉得某些人年纪大了记性就是不好,今天我翻箱子居然翻到上次在纽约买了送人家潘辰的礼物,回来这么久见了人家那么多次还是没送给人家,,	2
准行不行啊？难道俺在麻将方面有潜力不成？海边。	0
网速还能再慢点啊啊啊啊啊top model ！！	2
"一聊天工具管的也太宽了吧！竟然扫描我们硬盘！【腾讯承认QQ 扫描用户硬盘文件】腾讯表示QQ 确实会扫描用户硬盘文件,但只是正常的安全检查,看下用户电脑里有没有木马。腾讯表示此前360董事长周鸿祎 曾要求与腾讯合作，腾讯认为自己拒绝与360合作可能是360挑起战争的原因。对此，360公关总监表示,"" 一面之词不可信。"" 点击详细"	1
好久沒 有這 樣 放空,風 吹著臉 ,看著路上的人和事,感慨萬 分..腦 袋格外的清醒,想到了很多很多.....	0
你好，葡萄！上來 打個 招呼先	0
真正的朋友。。: 好怀念。得闲打翻场交先: 好像..我還 沒 有過 真正的朋友: 。“一个普通朋友从未看过你哭泣；一个真正朋友有双肩让你的泪水湿尽。一个普通朋友不知你父母姓氏；一个真正朋友有他们电话在通讯簿上。一个普通朋友对你的罗曼史感到好奇；一个真正朋友可威胁你说出来。一个普通朋友在吵架后认为友谊已结束。一个真正朋友明白当你们还没打过架就不叫真正的友谊。”	3
波士顿凯尔特人队以92-86胜洛杉矶科比队，以总比分3-2领先。怎么可能一个人打一个队呢。。。。看的我着急死了！！	1
继中山三乡之后的又一美食节。好想吃啊！“广州亚运美食文化节”将于2010年11月6日—12月5日隆重登场,，启动仪式及主会场活动将于11月6日至14日（为期9天）在流花展馆举行。会场划分成环球美食走廊、亚洲风情区、中华美食园、粤海风味街、广州手信、美食精品展等八大展区。市民可品尝到高端西餐、东南亚美食、美味粤菜、新疆空运新鲜瓜果等	3
废话，我不想快点儿？我回去晚了没准房子都没了。	0
回复你理解错误，是5个孩子加父母，一家7口人，有的人家9个孩子，加父母就是11口人，如果是现在，这么多孩子都得成为文盲爸爸妈妈姥姥姥爷爷爷奶奶，还有孩子（假设媳妇死了。有点邪恶啊）——这就是7个人了。你是养也得养，不养也得养。50年代末60年代初饿死人数量各个版本一览。最低说法1000万，通常说法是3000多万，杨继绳在腾讯的燕山讲堂上说法是5000多万，曾经有过最高纪录是8000多万。《中苏友好同盟特别协定》中的说法是1个亿（谎言大展销，走过路过不要错过啊！！！	0
什么都是领导说了算男篮群殴事件已经惊动国际篮联(FIBA )，据悉国际篮联本意要重罚这场比赛群殴双方。不过，前国际篮联主席程万琦却出面斡旋，这使得事情有一些转机，国际篮联或许会睁一只眼闭一只眼让这件事情过去。	3
今天上班把同事吓了一跳~ HOHo ~ 一头的黄毛。。。	0
广东省内，5岁小朋友可以游玩3-4天的地方，请各方朋友推介一下，好急啊	1
乖乖，太武断了哈哈，智商至少180上了微博的作家一定在坐家。不上微博的作家就不是好作家	0
小伦一向都很谦和的轉 發 微博。周杰伦没架子-回忆跟周杰伦拍广告,马德林对周杰伦赞不绝口“我去北京试装才知道跟他合作，拍摄非常顺利，基本上是一条就过，周杰伦人很好，没有架子，我们对词他还拉身边凳子让我坐，对了一遍就开拍了，说明之前做了功课”广告拍摄完毕，周杰伦跟大家握手告别，很谦和，不拍戏时都是安静在等待。商报	1
心里好纠结、长头发真的好热、我想把我快到腰的头发剪了、可是有舍不得、	1
劈死这些无良人“烤鸭油”】是垃圾油的一种。属于废弃油脂，已经失去食用价值，并且含有致癌物质，一般一公斤生鸭子烤熟后，能出6两左右鸭油。从“地沟油”到“泔水油”，再到现在的“烤鸭油”，利益的驱使下，偷油鼠们赚得盆满钵溢，但公众的健康权却一再被损害，公众对食品安全的信心也一再被打击。	1
天吶 ，，下大雨啦還 要出門 呢，，怎麼 辦 ？！	1
你进得去，相信我，，只是也许在里面要被卡住，哈哈我怕我走不进去额。。就是嘛，，，好好看呀如果大学宿舍是介个样子就好了	0
笑死了了！捶地！这孩子真给自己加了个防伪标识，太有才了！哈哈哈哈哈！再让那些人抄！@ 韩寒01，你真傻啊，中间我加了＂ 作业本＂ 的水印的，你还堂而皇之的剽窃。你这是第三次剽 我了，该给钱了吧！以前我不说你，都给你截图存着呢，该结账了吧！来来，你给我站好了。	0
玛德！毕竟实力相差太大，斯托克城苦撑二十多分钟还是让切尔西顶进一球......	1
宁缺毋滥记得小羊跟我说的化妆保养品是一个道理！总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。早安	2
回复哈哈，加油吧~ 我看到了我将来的苦日子了。。。非常大~ 哇！！这么多张，你们工作量好大啊。。。奋斗了n 久，2个人出了300多张页面--	3
俄罗斯也来搅这趟浑水？【心情很复杂】梅德韦杰夫1日在微博上发了一张登上南千岛群岛（日本称北方四岛）时拍摄的照片，留言是“俄罗斯风景秀美之地竟是如此之多”。称“总统有义务掌握俄罗斯所有地区的发展情况，其中也包括最偏远地区”。日本已经紧急找见俄大使提出强烈抗议，菅直人说这“伤害了日本人民的感情”。	2
热烈欢迎蒋童鞋小样儿！终于来了！嘻嘻我来啦！上班时间去逛街，感觉效率才高！下雨了，阳台上的花终于可以喝水了	0
Libro 书本椅：它由多个页面组成，你可以像翻书一样翻开每一页，从而调整坐垫和靠背的厚度，让自己坐的更加舒适。这个创意	0
lianIchen 现場 歌迷回复: 斌斌！我们爱你！歌迷们说什么?「 斌斌我爱你~ 」	0
找到当地姑娘了吗?哭不是主题，笨波波，哭啥啊，还是回来吧问题是这地儿太TM 远了，我都花了一个多小时才到，我再哭诉就手约姑娘吧我哭，紧赶慢赶到了地方给朋友打电话，才发现自己搞错了，朋友是约的明天......	0
以前我养的小狗咬得到“幸福”。“幸福是什么？”妈妈说：“幸福是你的尾巴尖。”于是小狗每天都试图咬到自己的尾巴尖，可无论它怎么努力，就是不能成功。小狗又去问妈妈：“妈妈，为什么我追不到幸福？”妈妈说：“你没必要刻意追逐幸福，只要你抬起头往前走，幸福就会一直跟着你。”早	0
穿裙子是不能上二楼的！iPhone4 开售了，想去苹果香港广场店逛顺便看看我最爱的iPhone4 的，到那边看到楼梯我就呆了...谁设计的这楼梯啊` ` ` 我穿的短裙啊` ` ` `	1
还特别在电话里强调说人家已在深圳做生意买房买车了，说是想找家乡的女朋友才托人介绍的。。。我说那你就把我电话给他吧！我们联系再说了。然后我老妈忽然变得很开通的说没关系嘛，联系看看，有缘分就最好，没缘分就当多认识个朋友。。。哎！我这老妈，对我逼婚的心还没死！现在还换了作战方案。	2
中国就是人多。世界各地精彩的人类进化史~ （via@ 史上第一最最搞）	0
没看出来。清朝隐藏了几百年的秘密。请点击放大后，按ctrl +a ，才揭开历史的真相！	1
回复人人都是爱不完！哈哈，好可爱~ 发现得多，乐趣也多！善于发现才懂得生活的乐趣呀兴趣是最好的老师！可爱的开心！发现得多，乐趣也多！咦！	0
狗日的！！！哪家的狗咬了老子的狗，全家人不得好死！全身烂完！倒霉一辈子！	1
: 漂亮的美人兒 。生日快樂 。你就好啦，同周柏豪同一日生日。	0
回复系统给了大家快乐的机会。以为真的是可以皇帝轮流坐，明年到我家。哈哈，系统给了我们从头开始的机会。。。啊，想不到你也有今日哈！	0
回复谢谢您甜甜的咖啡!感谢您,好朋友!是啊，珍惜现在耶值得品味啊欣赏！女人的心，可是清晨这晶莹的露珠？酝酿了一夜的情感，在太阳初升时，随着一缕清风，颤动......女人的梦，就这样嫁给了无声.....-惊燕诗词坊	0
挖，想买一套收集等我问问，然后告诉你购买方式哈。貌似在京东见过。在那里有买的，我也想要一个，太COOL 了本月Cool look—— 威刚的T001 热血球衣闪盘，这套闪盘全部采用独特的足球球衣造型，每一件球衣上面都有相应的国家队国旗，同时主题颜色与南非世界杯各队球衣相一致，目前已推出了巴西、德国、意大利、韩国、墨西哥及美国六个国家队主题造型。当然，我们不会看到中国队的球衣出现。	0
没看过悄悄飘过知道，知名经纪人嗬~ ~ ~ 简宁，你说现在的小朋友会知道吗？我由衷的感谢这篇新闻的撰写人，让我得知17岁那年的朋友们的情况。李晨陆毅王学兵揭90年代青春剧演员现状	0
清洁用品店。。。书店，我的梦想，然后在旁边开cafe ~ dear 你还记得么？【12星座看看你适合开什么店噢】天秤座：服装店。天蝎座：成人用品商店。射手座：玩具店。摩羯 座：书店。水瓶座：电子商品店。双鱼座：礼品店。白羊座：健身中心。金牛座：食品店。双子座：百货商店。巨蟹座：小卖部。狮子座：名牌专卖店。处女座：清洁用品店。	2
唉！又好加油了。再这样下去连草都吃不上了。	3
【猴姆 独家】英国才女新星Estelle 联手恩师John Legend 久违新单Fall In Love mv 大首播	0
回复是的啊。不然不知道改什么状态你是不是每个地方都要留一句？痴痴地傻笑希望真像小胖说的那样没有定数的未来可以一直充满光明和希望	0
坤哥不是早上还在北京Ritz 吃早饭的嘛~ ~ 怎么今晚就UQL 了呢？？？为什么么人告诉我啦~ ~ ~	1
另外，预告，过几天，会让所有人查所有人的这玩意儿	0
【DIY 续】心血来潮之作，我个人称之为“妙”再谈试穿效果，确实舒服，不过就最怕是下雨天，今天还测试追公车了，鞋子都基本能满足该条件。（为免帮鞋子做广告故此加了“马赛克”）	0
简直了，中国特色真的假的？太不现实了: 平时怎么睡。。。: 关注: 坐等真相: 这是真的么？太值得关注！2010年4月8日傍晚，河北省高级人民法院副院长刘宏因车祸猝死，一下跳出四个女人来抢遗体，她们都持有与该院长的结婚证。这位通天的官员有四个妻子6个儿女，家产上亿！此人曾先后于2002年荣立最高法院等六部委一等功、2003年感动河北年度人物、2004年被最高人民检察院评为“全国优秀侦查员”。	0
我也要减，刚吃完麻辣火锅的偶表示鸭梨很大融化了吗？到底胖能到什么程度呢？请看吧。。。	1
现在觉得这头红发真好看~ ~ ！JYJ 美国录制MTV 节目（4）-----F：MTV K	0
求外快！北京月薪五千无外块的话得是杨白劳的生活水平吧？杭州好点的一居室现在都2500起步了，这收入怎么舒适呀。: 80年代的标准吧！去他的~ ~ : 绝对是90年的标准！！！！！！【当前全国各大城市舒适生活的月薪标准】离舒适生活的标准摇摇不可及内！更加激发能加薪的欲望。	1
关注中~ 转调查	1
可爱可爱的拇指猴不以猴小而不耍，是世界上最小的猴类——绒猴。（投稿）	0
大容小幸，你写的真好，和我写的一样好！你把错爱伤逝成一道风景哭泣着绽放而我只能遥望喜欢你并不是因为你曾经的伤，而是你美丽的坚强。	0
猪狗不如~ ~ 畜生混蛋啊全民鄙视赶紧和谐了！这群畜生现在领导真有素质夸张阿！比无赖还无赖，比地痞还流氓10月24日(星期日)下午,湖南洞口县中天宾馆餐饮部有几县领导用餐.三瓶高度酒下肚后,领导借故调戏廖老板怀孕的妻子王某，遭反抗。县领导们感到失了面子，竟然将餐饮部吧台、花瓶、收银机砸毁,对王某拳打脚踢，将前来劝阻的廖老板及其父亲二人打得头破血流.王某有流产危险，现正在采取保胎措施。	1
北京匡时2010秋拍将呈现三件晚明清初的行草书大师——王铎传世经典之作，分别为《雒州香山作》、《宿江上作诗轴》、《临王献之鄱阳帖》，均由日本最早研究王铎的专家，日本“明清调”书派的创始人村上三岛先生所藏。	0
真TMD 悲剧自杀的理由十分充分一男性自杀者的遗书	2
。【每日一句】一个成熟的人，往往发觉可以责怪的人越来越少，因为他知道人人都有自己的难处。－－早安，朋友！	2
哈哈??是呀是呀????^ ^ ^ 原来也是名门之后对于风姐来说是很正常滴(-.-;)y -~ ~ ~ 凤姐身份证首次曝光，这个地址也太给力了	0
【自己在家烤鱼的做法】1。把鱼洗净2。切姜丝塞入鱼肚中3。在鱼身上抹厚厚的盐4。放入没油的锅里烤！很好吃哦！试试看！真实的农村丰收和喜悦生活。鱼汤饭	0
一代比一代艰辛哥也成功的活到了二十几，不容易啊。。。有人说80后是不幸的一代，大学扩招，毕业失业，房价奇高。。。其实我觉得咱们80后是很幸运的，咱们小的时候，奶粉是没有毒的，疫苗是没有毒的，校舍是坚固的，变态杀人狂也没这么多。。活到二十几岁方知人生艰辛不要紧，重要的是，我们成功的活到了二十几岁.	0
钱钱啊，为什么我总是留不住你们呢，你们这一走，什么时候才能回我的钱包包里来啊?	3
几个基地：SZLIB4F ，中心城STARBUCKS ，福田景洲大厦，希望不久他们都能统一成一个地方	3
你开窍了啊？话没错但做起来却不简单。。。	0
心里有点烦	2
呀哈哈~ 我期待吖 ~ 等下去寄明信片。	0
明天公布~ 2G 多啦A 梦U 盘，数量3个。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！活动结束后将从此条微博的艺龙旅行网粉丝中，随机抽取五位幸运粉丝。获奖名单于7月22日18:00公布。	0
爱太多，拿去拿去。【测测你的心中有无爱】集中注意力，凝视画面中心的白色字母，神奇的事情就会发生……如果你看见蓝色的爱心在旋转，那就证明你心中充满了爱哦！	0
ps： 还是画圈圈诅咒一下当时在楼下只执法不救人的公职人员，小心家里经常有火灾。就算道歉了也是假的，就算辞职了，也会在别处继续任职【敦促江西宜黄县县长苏建国等人向钟如奎一家公开道歉】敦促宜黄县负责拆迁的副县长、城建局局长、公安局局长等责任人引咎辞职。《江西宜黄拆迁引3人自焚副县长和警察叉腰阻救人》	1
好恶心人。哈哈。哈哈以后都不吃啦	1
好孩子。这样的孩子，你们可以成为中国的脊梁。善良坚强的孩子。祝福你和你的家人。张蕾8岁那年父亲因患青光眼而双目彻底失明，狠心地母亲丢下了她和小她一岁的弟弟一走了之。父亲的病成为她不幸的开始，但也考验着她坚强的人生。张蕾实现了大学梦，弟弟张帅也考上了贵州警官学院。家里只剩下双目失明的父亲了，张蕾决然的背着父亲去上学。。。图右为张蕾。。。	0
。今天北京刮着至少5级寒风。在代表委员下榻的北京饭店前，一位担负安保任务的老妪。希望今后再开两会时不要让年龄逾60岁的长者承担保卫工作，给人的感觉不像是人民的会，像是贵族的会。	3
太神奇了: 哈哈哈哈哈潜伏	0
占了十四五条够幸福了~ ~ ~ 哇哈哈~ ~ ~ ~ 18件幸福的事，你遇到过几件？超过八件就已经很幸福了。。。(投稿)	0
还是亮哥实在那邀请你来啊，我做东: 看到你说要吃螃蟹...怎么能少了我！没我就没气氛了！: 什么情况？: 老魏老魏你在哪！我把你来寻！等会的歌友会大家都入场准备了吗？我也在门口候场了啊！没有到现场的朋友就在家关注?流星雨?的一呼百应吧。本人也送了祝福…不知道有没有播？	0
"以貌取人是有道理的。。。我认识一个女人，表面谦逊，但眼神飘忽，相貌刻薄，不能跟人坦然对视，后来知道这个人功利市侩，总是喜欢背后做鬼。可能慢慢的相貌里就带出来了。藏不住。嗯，说的好，少时遗精，老来遗尿。修为不好，即是贼相。远离尖嘴猴腮者"" 相由心生"" ，又说"" 四十岁的人该为自己的相貌负责"" ，百年前的北大三教授相貌儒雅，风度翩翩，给人一种很"" 正"" 的感觉。百年后的三教授，咋看上去这么“邪”呢..."	0
回复这个大家帮转，好让村长看见村长多么禁得起拍啊，你怎么拍他都不虚焦，就那么稳重哈哈，我来拍村长	0
插曲：表示今天下午去学校很开心。去学校路上我和我家娘亲俩人推三箱子~ 有俩学长牵车路过果断主动帮忙~ 一广州的好帅的说~ 人特热情啊。于是一路顺利前往学校宿舍。还给帮忙把我那沉的要死的箱子给扛上楼了。多少感动到宿舍了就不说了简直是悲剧==那个脏的。后来我妈各种医疗器械上，很干净了~	2
回复“我输了。。。”	0
: 看到预报片里李冰冰仰着脸说我叫静儿，我就哭了，不敢看。天后在无极观出现，背影我以为是林徽因。梁家辉，本来指望他的演技和角色设置，结果，本片与他，谁也帮不了谁，逼得老演员跳下跃上傻卖力气。李冰冰确有几个镜头像林青霞，但角色没哭点，演员再哭有啥用。狄仁杰帽子我喜欢，帽子以下没太多有意思表情。邓超也是造型为王。	3
反正唔使钱运气这东西信之则有，不信则无。反正试试不用钱～为答谢大家平日对愿望啦啦的大力支持，举办“一键送IPHONE4 活动”。只要您关注并此微薄，即可参加。11月18日在第三方公证下送出大奖。童叟无欺。希望大家玩得开心！诚邀微@ 博搞笑排行榜@ 爆笑趣图等多家知名博主共同见证！	3
chuck bass !!!中，你最爱的绯闻王子是？名门“恶”少Chuck Bass 、布鲁克林男孩Dan Humphrey 还是上东区王子Nate Archibald ？请作答……	0
哎。朝鲜。	2
这也太强了吧！！像个花一样～～分享图片	0
刻字？林木匠分享图片话说某人又多了一个产业了。。。	0
冰冰37，德华49，嘉玲45，简单啊。李冰冰与刘德华在戏中有激情戏，但两人加起来86岁；刘嘉玲、刘德华在戏中握着手神情暧昧，但两人加起来94岁；刘嘉玲在戏中抱着李冰冰悲痛欲绝，两人加起来82岁。请问李冰冰、刘德华、刘嘉玲分别多少岁？——算不出来的，自觉去面壁。	0
十二点下班的是不是对1144这个数字特别敏感？？？	0
。“相爱时，我们明明两个人，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人，却为何依然解脱不了两个人？感情的寂寞，大概在于：爱和解脱——都无法彻底。”——徐志摩	3
喜玛拉雅山炸开一道口子？没准能干，比三峡困难多少呢？着工部办理。冯小刚说，他拍《不见不散》，借葛优之嘴，嘲笑一个老板要把喜玛拉雅山炸开一道口子的狂想。没想到，片子一放映，就惹怒了几个身为政协委员的科学家，他们写信给中央首长，指控冯小刚剽窃了他们的创意。逼着韩三平亲自动手，剪掉了这句台词——我们的科学家啊，怎么说呢，有够生猛啊	0
有戏。老天爷，别下雨了，再下我们就拍不完啦！	1
喔，金地板~ 我住的酒店！澳门富丽堂皇！地板里面是很多块金子！不知道有人会去偷吗？哈哈~	0
為 何類 ～～好搞笑的联婚。。。	0
老韩是把里面的翻出来挡住白领边了。。。太。。……090425SBS.StarKing- 希澈 剪辑中字（无聊配合着衣服找出来滴视频。。。）	2
拉不拉多曾是我養 貓 前的第一夢 想之犬~ ~ ~ 我陪小七一起仰望闖 入者....	0
章鱼哥胜了.今天晚餐烤章鱼,酱板鸭!!	0
妈的原来的密码丢了新开的、乐一个~	0
孝子看着让人心酸，这样的遗憾。不是所有人都能体会的。【看图流泪】1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜以为他会讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语。他却说	2
就怕穿了这袜子，鞋子里穿不进不怕热的话可以尝试下这个造型	3
回复赞！学习了！(来自: )徐渭是文学家兼书画家，诗文戏曲著作丰富，中年开始学画，擅长画花鸟，能山水人物，水墨写意气势奔放，不拘绳墨。作品中，经常题诗题句借题发挥愤懑，他的写意花鸟画，更加狂纵，笔简意浓影响深远，开启了明清水墨写意新途径。清代朱耷 、原济、扬州八怪中李宗扬、李方膺都受其影响，数百年势头未衰。	0
图片让我看了半天在易物游戏中，小男孩偷偷把最大和最好看的石头藏起来，把剩下的给了小女孩。而小女孩则如规则所允诺的那样把所有的糖果都给了男孩。那晚小女孩睡得很香，而小男孩却彻夜难眠，他始终在想小女孩是不是也跟他一样藏起了很多糖果...拿出你的诚心对待所有事情,然后睡个安稳觉吧.爱......也一样.....	3
我擦，我心脏好【杠杠的美】要的就是口碑强力推荐！看的我春心荡漾恩，不错不错哗条女太正喇～～: 【看的我春心荡漾】未成年禁止观看，女孩太。。。美了！	0
两只都好萌，受不了==小黄猫是一只流浪的猫，它没有喝过幸福的牛奶。刮风下雨的夜晚，小黄猫只能吃着垃圾堆里发臭的菜。。。（关心一下流浪的小动物吧）	1
UC 浏览器7.4for Symbian60V3 版发布！新增我的导航、阅读模式；全新解析引擎，优化WAP2 .0页面，支持更多炫丽效果；访问WAP 站点性能效率提升，让你体验飞一般的网页浏览。下载请访问	0
你都听过了？	1
必要的发声，总好永远的沉默！即使会遭到板砖！！再说一遍，中华民族的悲哀是，因为缺少真信仰、真精神，样样出假，现在就连宗教和慈善亦不例外。如果再不猛省，我们将永远生活在可怕的道德与精神的荒漠当中。谁来绿化人心？惟有上帝、唯有耶稣、唯有真道以及在此基础上的一系列制度构建。——当然，这话立马会招来无数的板砖，呵呵。(@ 赵晓)	0
谜  Ｔ 谛亲 馐 岳锟吹降摹?	0
我记得邓小平曾经说他是中国人民的儿子。现在邓老爷子不在了，中国人民没有了儿子。饿死确实活该。盛世！！！悲，愤！安徽# 85岁老人饿死村干部称“谁叫他没儿子”# : 程寨村一位85岁的老人，在儿子今年1月死后，无人照料，被活活饿死在自己栖身的废墟里。面对村民们对村干部不履行救助责任的指责，村干部的回答是：“谁让他没有儿子。”	1
天沉地阔露成霜，离雁不成行，阴阳永隔无重阳，玉树似故乡。人佩花，菊簪 黄，处处孤魂慌。独上层楼痴凝望，斜阳直断肠。---《阮郎归祭奠玉树》掌宝	3
让我猜猜是哪一款，Chanel Bule ？答对有奖么~ 曖 昧,真鬼魅.還 噴 了些淡淡的香水…	0
今天万年僵尸群炸了几个尸体，谈起就为爱，依然想念！我擦！为什么连个框架子都没了，怀念都没地儿！	3
多谢支持我一下帮你那么多条，为你作宣传拉～PS: 这是你家那只老猫精？人工置顶是一种引发关注的有效方式。自娱自乐哇哈哈恩挑战失败谢总好厉害谢总是赌后五体投地甘拜下风	0
食物有毒的结合：羊肉忌梅干菜,同食易心闷.牛肉忌毛姜,同食生命危险.猪肉忌菱角,同食易生癫.驴肉忌金针菜,同食心痛至病.鸡肉忌芥菜,同食伤元气.兔肉忌小白菜,同食易吐泻.鹅肉忌鸭梨,同食生热病.鹅肉忌鸡蛋,同食伤元气.	2
虽然喜欢.但是我冬天还是穿睡裙.因为万一地震么办;-)脱掉脱掉睡衣脱掉脱掉内裤脱掉脱掉统统脱掉【裸睡的好处】裸睡指的是裸体睡眠裸睡时去除了衣物对身体的束缚，给人一种无拘无束的舒适感；裸睡增加了皮肤与空气的接触面，有利于血液循环和皮脂腺、汗腺的分泌，因此裸睡有助于放松心情、消除疲劳。裸睡对失眠、头痛、腹泻等疾病均有所帮助。	0
放学路上还听这歌，最近跟我二姑聊木阴天、傍晚、车窗外，未来有一个人在等待。向左、向右、向前看，爱要拐几个弯才来？	2
泪流满面，就像当年她们牵着你的手一样再一次转吧感谢父母一套感动上万人流泪的黄色漫画！！每个人都会经历的，请转帖给身边的朋友！感动一下！	3
下午的涂鸦拍出来好像有点变色	1
《真心话大冒险》哈哈哈: 你的仇人上厕所时，没纸出不来，你怎么办？答：给他一卷透明胶。如果情敌掉水里了，你会怎么样？答：尿尿。你觉得你本人好看，还是照片好看？答：关灯好看。我爸爸突然对我说，我比李嘉诚有钱，你会说？答：该吃药了。抽烟男人有味道还是喝酒男人有味道？答：不洗澡的有	0
6.6日我的生日哈	0
这个解释贴切。神解释原来是这个意思啊【杯水车薪】形容国企高管的工作，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资。	0
终于有人了解我嘞~ !原来俺的IQ 比较高诶！IQ 越高，睡得越晚。（见图）	3
白痴儿子！: 养不教父之过: 这SB 儿子把老子害苦了: : 央视终于不三俗了一把保定公安副局长李刚今天找到央视新闻频道，要求通过央视向公众道歉。刚才我在央视新闻频道看到李刚面对镜头做长达一分钟的深度鞠躬道歉，并痛哭流涕。假如没有昨天央视新闻频道的介入，今天李刚也许不会道歉。希望央视新闻频道继续发挥自己的优势，让公平和正义笼罩中国大地。	0
你敢搭距嘅 车吗？这个司机的名字好搞笑！~ ~	0
同饮者十人，中有四大不美美人，然文字皆为国色天香分享图片	0
为神马那么土鳖的一张我看着像冠希呢==为毛都是到晚上我德笑点全开啊虽然我传过很多272的土鳖照。。但是。。这次。。。是真的被震撼到了。。。	0
浓缩的……是精华……？分享精彩，请关注可能是全球最少肉的西瓜	0
哈哈，有意思。凤姐亮裸照，刘晓庆亮嫩照；假愤青搞笑，V 族们炫耀；删帖族没招，追星族发烧；星座迷喧闹，草民们苦。	0
8错，快组织啊：）明天又是周末了，去干点什么吧，你知道的	0
昨晚11点多的时候我和鑫仔在车站等车，我在看车牌的时候有个金鱼佬在那盯我，被鑫发现后那金鱼佬后来还挑衅鑫仔，然后还用言语跟我们斗，我都忍不住了吆喝他说他没素质，真的好生气，骂娘加指手划脚，我说再出声是狗，他竟然还在跟他老婆说我们挑衅我们，那人还想惹我们打架。恶心啊！好让人生气	1
为毛这么虐啊T T 没有人会质疑你的作用＆ 能力大多数人记住了你的伟大。力顶小贝！虐死人了！！	3
风好大，把马路中间的隔离带都刮倒了！领导们都奔赴大同了~ ~ 嘿嘿~ 柔软时光	0
抓，抓，抓。枪毙幽鲜“惭羰 形 笔榧 抢钗烂窠衲 ?月涉嫌犯罪出逃，至今未捉拿归案。李书记的罪行以及给纳税人造成的损失比一般刑事犯严重，奇怪为何警方未发全国通缉令？诸围脖如发现李书记的线索，请报警。请让更多围脖加入追捕李书记的行动。	0
嘿嘿！各种傻！①、常【哈哈】的人，长得就比较喜庆。②、常【嘿嘿】的人，无人能与你争傻。③、常【嘻嘻】的人，可爱得有点天真。④、常【啧啧】的人，单纯又性感。⑤、常【吼吼】的人，你和嘿嘿有的一拼。⑥、常【哼哼】的人，又坏又可爱。⑦、常【呜呜】的人，装可爱失败。⑧、常【呵呵】的人，恭喜你，装逼成功。	0
。【趣图搞笑篇】☆ “非诚勿拢版”大街上遇到一很潮的哥们哥直接给笑趴了(图)	0
谁说古人古的...多IN 啊!!杜甫的诗中也有奥妙，速度求真相	0
今天，距2010年高考还有50天！	0
太整齐了，鸡皮疙瘩都起来了~ 蓝家看了这么多应援视频。。这个最整齐了。。马克到星期六555这个是哪里拍的音效真好哇！我其实好几个点不记得怎么喊了(-┏ )所谓雨后的土地更紧密就是这个意思吧911SMT SJ BONAMANA 全场的应援好NB 内牛满面TAT	0
姜是老的辣，無 敵 太無 敵 ~ RP 啊哪家公司这么衰？某老牌经纪人不仅带着一帮艺人和员工浩浩荡荡的离开了老东家，听说还把公司洗劫一空，烟灰缸、路由器、网线、甚至连A4 打印纸都不放过，造成某影视公司大瘫痪，员工全部放假三天！	3
确实很不错~ ~ ！这话说的，真富有哲理，真的透彻，看来确实是苏醒时所云，转一个！顶！圈子很妙人际关系往往呈现弹性摇摆状陌生和熟识可以顷刻间变化见人位势高则各种装熟不认识也说认识看人身份低便各种装傻认识都说不认识大牌A 说不认识小牌C 小牌C 说超熟大牌A 其实AC 也就普通朋友但都在装B 规律就是认识他的人越多他认识的人就越少反之亦然..	0
我总在村口等小芳……	0
回覆这档次的能亲手摸一下的人能有几个呀.可以啊，你上博物馆把它搞出来，然后就可以拿回家泡茶了啊呵呵呵——明宣德宝石红僧帽壶明宣德宝石红僧帽壶器外通体施红釉，釉色鲜红，并带类似橘 皮上的针孔气泡眼，口、足、帽沿边等出棱处，呈现白边，内部及底釉泛青。胎骨匀细，圈足露胎，细腻洁白，间带铁质斑点。器无款，底刻乾隆御制诗。	0
纠结的高！哈哈哈哈这个好360试图派人攻击腾讯的服务器，不过腾讯由于安装了360而幸免于难。目前，360IT 部门员工正在QQ 群里研讨下一步计划。	0
。希澈 更新视频一则！我截图了！拍的饭的视频啊！、文字内容：???? ??????? ?????????..10????????..??????	0
你也在啊？...你别说咧，山寨都好贵的！我之前的男友想自己设计两款玩具来打市场，我们一起去一个玩具厂打板，打扮费都得500一个，而且只是8CM 大小的布玩偶……咱们自己做个山寨的得了...哈哈对说：我滴个娘呀，海绵宝宝太多了，我眼睛都看花咯！！！	0
不是在我家就成。。。三十年后我得上儿子丈母娘家找他去“我也在丈母娘家……”	0
现在物价涨得太离谱了	1
7777777777777777777777站在现实的角度，选7，站在情感的角度，还是选7【你对哪句话最无抵抗力？】1.乖；2.我爱你；3.想你；4.跟我走；5.别怕，有我呢；6.留下来；7.别工作了，我养你；8.想听听你的声音；9.你真美；10.马上就来，等我；11.我们结婚吧……	2
我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。。。“不知道什么时侯，自己变的这么伤感，总是不停的问自己，为什么我活的这么累，有时候无法面对这样自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了，我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。”	3
好事当然要转微博大赛开始啦！！只要就可获得润肤乳一支，先2000支，先转先得喔！全国包快递！详情参见	0
送给我的梦，及所有我的朋友们中秋月满时，月圆人团圆。-------祝所有的朋友们中秋快乐！初百军歌曲-不管还有多少个明天风吹山林兮蝶舞未央，月照花影兮月色流芳，但得琴趣兮何劳弦响？朋自远方来兮点点墨香，围脖一家亲兮缘深情长。——致围脖所有相亲相爱的博友们，预祝大家中秋节快乐！	0
good 武汉出发临近宜昌。落日余辉,那么的耀眼那么的美…	0
貌似被和谐了小乔的尺度有这么大么？我记得卡上面看不见NK 的……	0
唉我不是禽兽我: : 谁看了不谁就是禽兽，nnd ，警察就没事了？: 愤怒！畜生！不得好死！难道就没有人来制裁吗？转到真相出来的那一刻！爸爸，他们把我强奸了！	1
扑街啊！挑城灌！！！	1
不错中秋邂逅国庆，就有了史上最折腾假期，你做准备好了吗？如果和年假串休，9月19-21日请假3天，可以享受两个黄金周；9月25-30日请假6天，即可打造16天长假；10月8-9日请假2天，享受10天假期也不错9月15日12:00前，第77位、177位...777位加评论的山航粉丝获得飞机模型一架，以为准	0
張 培力年輕 的時 候吧～老张！: 今晚艳照大曝光啊作者不详	0
某闺 蜜说今年我生日会送一个给我的，哈哈，先记在这儿，省得到时候忘了，不过她肯定送加小号的，不过挺知足啦换了个头像。把原图也发一下吧。还有好多蒙奇奇的写真，等我慢慢发吧。。	0
运势攀升【12星座一周运势0818-0824】前三名戴小红花：狮子座：运势攀升；处女座：合纵连横；水瓶座：迅速得势；射手座：机会不错。后两名划小黑叉：摩羯 座：重返黑榜；双鱼座：情感起伏。	0
。一、媒体报道不够客观公正，有不少臆断、歪曲、篡改事实的不良用心；二、当前社会大环境，政府公信力降低；三、宜黄政府的赔偿标准是高的，但被拆迁人的要求更高，人心不足蛇吞象；四、为了社会发展，强制拆迁不可避免，这也是中国的制度优势；五、过高估计群众的觉悟是不合适的	0
营养的健康午餐，鱼、虾、青菜、南瓜。以后要多往这个方向发展！	0
太恶毒了，疼一窝，我快恶心死谢谢你们告诉我什么是小月月的故事。。。我特么也觉得浮云犹在~ 我蛋定的人生已经无法平静了，谢谢你们，我特么后悔我5.3的双眼，我特么考虑是否要自宫ing	3
现在是凌晨2：15,当你在梦里和你家的安东尼聊的正欢的时候，我还在两手沾满了颜料赶作业，希望等早上上课之前，能有点时间补眠！	3
罗湖大快活上网等人，六点到现在，煞是郁闷	2
回复我高兴，我兴高，你屁股长大包！回复你今天为什么这么疯狂？扯淡也是一种狂欢，而狂欢的背后，只剩寂寥和孤单。一站，两站，…再回头看，街灯与残影相伴。我剥落的罪恶，忽左忽右。	0
有意思形象生动这就是大学课堂，太形象了【9月26日NO .9趣图】	0
噗~ ~ ~ 防盗措施搞得蛮好！秸 梗 醇 ?中型轰炸机的尾部-----彻底无语	0
这张没看过哦【第二张】以下开始是张杰的个人图片，放图原则，从一般到……？这张图的姿势是不是很熟悉呢？是最近又用过的姿势？	0
官方10号开始铺货，13号全国发售，有联通熟人的10号左右可以拿到现机。16G 联通合约价6999，单买机器不要合约5499，现机，还有保修。联通版的金属天线经过了阳极处理，死亡之握不会那么明显了。￥5499。。。。。	3
老沉，难不成你一手抱着小茉莉，一手刮胡子，另外嘴还咬着碗吃粥，哇！太强了！（相像这景象中）...哈哈，开玩笑的，父亲节快乐啊...媳妇说今天是我的第一个某节，再有两年小茉莉就会送我自制的贺卡了。我心里美滋滋，嘴上说美国人的节日咱不过。刚才学会了一边抱着小茉莉一边喝粥一边刮胡子，发现家务事咱其实也挺灵光。	0
没办法俗人一个，只能装成到这个高度。同回,可惜，没有成人之美的胸襟。我本是说亚主委很能装，你让我情以何堪啊。。。很赞！希望有时间的话能参加我们的活动，你绝对有记者的潜质呢~ 广州最大的亚运穿衣戴帽工程。	0
微薄转转吧，可怜。轉 發 微博。凄惨！他背着母亲尸体穿越闹市........男子来自安徽萧县，怀疑其母亲因医疗事故而意外去世，所以要为自己刚去世的母亲去做血液鉴定。...以我们微薄之力呼吁和唤起全社会以及有关部门的重视。	3
下次也这么玩玩~ ★【创意恶搞趣味拍照】玩转你的手机和相机。童鞋们，乃们也试试吧！	0
今天去合作伙伴公司开会，赶上他们会议时间安排冲突；在等候的一个多小时里，他们给了我iPad 玩植物大战僵尸；好吧，虽然葫芦娃都横空出世了，我还是第一次玩植物大战僵尸。好玩，但是还没到上瘾的地步	0
忘了谁说过的，微博里的小秘密果然很多啊~ 一不小心就发现几个，哈哈。	2
曾经喜欢高晓松的清清的歌，自曾哥后，讨厌他的指鹿为马，随波逐流。做高堂，,拜天地！	0
上一条又有字打错了，不好意思！凡事不能着急，仔细些好。	0
幂幂，我也是B 型血的，招蚊子没办法啊……蚊子蚊子你放过我吧，我刚打完吊瓶血有毒，你放过我吧，你的声音比睡觉时候听到的闹钟还恐怖，你放过我吧，B 型血不好喝，你放过我吧，你就欺负我舍不得杀你，又轰不出去你。好吧你咬死我得了！！	1
当事者迷啊自知的人不多啊？？有些事情离远点，就祸不烧身了。文革前只是上海国棉十七厂的保卫科长，既有自己的原因，也有历史的原因。有些事到一定的时候已经由不得他自己了。所以据说后来江被调京就有点战战兢兢了……笪 泄仓醒敫 敝飨   蠖 ?975年5月彻底否定他为接班人。1976年10月被捕，1981年1月被判处无期徒刑，剥权终身，1992年8月3日在北京病亡，终年58岁。他就是红极一时的王洪文。人啊，还脚踏实地好。	0
今天是10年10月10日，是百年一遇的＜十全十美＞好日子，下一次要等到一百年后的2110了，祝你生活十全十美，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！	0
兰总就是借她炒作。。张雨绮笑了。。.............紧密follow up 快快快说说说818818!!!八一下，八一下！爆料！爆料！！大爆料！！！根据绝对可靠线人提供，大S 今日下午乘坐自北京飞往上海的航班上，情绪崩溃，平日茹素的她点了啤酒，纸和笔，顾不得往日高傲自大的形象嚎啕大哭！前日高调示爱宣布婚事，昨日突然被兰董急踩刹车，今日强颜欢笑独自离开北京。婚事被拒的传言8成属实！1日天堂，1日地狱！	3
明天雨不大就出去弄网上银行。淘宝淘宝我来了	0
美的令人忧伤。姐姐，你的丁香失落了那郁郁的丁香在港湾失落在只有一季的秋天...【姐姐，你的丁香失落了】那衰怨的丁香在雨巷失落在寂寥的油纸伞下姐姐，你的丁香失落了那惆怅的丁香在康桥失落在别离的笙箫里姐姐，你的丁香失落了那忧愁的丁香在大海失落在春暖花开的日子里姐姐，你的丁香失落了那失落的丁香在长安芬芳满城黄金甲	2
新能源，风能，可再生资源，十二五	0
汽车渴望公路，花草渴望雨露。。。这个嘲。。。汽车渴望公路，花草渴望雨露。而我迫切地渴望一个媳妇。众里寻她千百度，大娘大婶无数。偶有美女光顾，还是有夫之妇。余下大多数，基本不堪入目。我毅然决然地增加了喝酒的次数，终于练出了代表富足的将军肚。酒足饭饱做点好事，增加知名度，把不想过去的大娘搀过了马路。可姑娘对我还是不屑一顾。	0
看来两地都是孕育“叫兽”的摇篮！复旦就是重复地扯淡的意思。清华就是青春的芳华的意思。	0
回复亢奋总比阳痿强。东莞时报处在南都、羊晚、广日三座大山阴影之下，保持比较亢奋的竞争状态也很正常。看了今天《东莞时报》的封面，说真的，我心潮澎湃。窃以为，其他晚报、都市报的总编都可以一边凉快去啦，你们不脸红我都脸红！	0
对自己说今天是美好的一天每天一睁眼开始起，你就要对自己说今天是美好的一天，不管昨天发生了什么事，毕竟昨天成为过去，无法改变，不要让昨天的烦恼影响到今天的好心情一切从现在开始！	0
疯了，睡前看到这个，我怎么睡啊笑。。。死。。。了。。。不是只有中文配日文牛逼，日文配中文一样牛逼。日本配音《九品芝麻官》	2
回复啊~ ~ ？？你咋知道我隐形了呢？嘻嘻隐形人！这个如何？@happy 卓言	0
昨晚看刑法修正案（八）草案的新闻，既欣喜也悲哀，欣喜的就不说了，悲哀的是我们专家的讨论。在讨论75岁以上老人不适用死刑的原因时，一位所谓的专家竟然说是根据国际惯例。国际惯例究竟是个什么东西，恐怕大部分人不一定知道。修改法律不根据中国实际，而是根据国际惯例。为什么就不能实事求是呢。	0
这可是南京的母亲河啊要什么样的大神才能组织起这样一支强拆队伍？？？: : 。南京市秦淮区人民法院审判委员会专职委员、行政庭庭长孙伟，担任了后五华里下浮桥至西水关环境整治拆迁指挥部后五华里环境整治裁决推进组组长。区信访局局长黄炳一是维稳组组长。政委是秦淮区委书记，总指挥是区长。强拆的是千古绝唱秦淮河。	2
突然发现。。。这周末要做的事还挺多。。。。	1
不错的小情调哇。瓶子上的小情调。	0
2金牛—法国，荷兰，奥地利，夏威夷。。都是不错的地方呀。给自己找个理由去夏威夷跟荷兰。就是开销上去了。8天蝎—泰国。你很省钱啊。【12星座的艳遇之旅】1白羊—丹麦，意大利，新西兰2金牛—法国，荷兰，奥地利，夏威夷3双子—美国，埃及4巨蟹—葡萄牙5狮子—西班牙，澳洲，德国6处女—新加坡，日本，瑞士7天秤—跨国双城8天蝎—泰国9射手—南非，南美洲10摩羯 —东南欧国家保加利亚、匈牙利等11水瓶—北欧12双鱼—高山国家尼泊尔	0
终于买到不让我脚起泡的高跟...都要仰着看我..哈哈` ` ` 但是怎么变的大了些些......................	2
以后都规矩些!......不想说相声的妓 者不是好裁缝!。(来自: )	0
回复这是美帝的英雄儿女哈～～～朝鲜战争期间演出珍贵录像】我怀念阵亡的20万志愿军将士！美军摄影师在朝鲜战争期间拍摄的照片和录像日前被美国军方通过互联网对外公开，其中内容有美军溃退，梦露劳军等。“我站在开放的舞台上，天气很冷，但我尽全力保持着优雅的身姿。”	0
Elva 和金牌續 約 啦	0
苏醒今晚作客黄加李泡，有好戏看了，看2个阿迷和健翔老师怎么斗嘴谁能守住自己？想念式_ 真多呀苏醒真服了你,苏醒的铁杆粉丝.(之三)男人是足球，女人是球门，在男人威猛凌厉的攻势下，没有女人能守住自己——与黄加李泡世界杯和各位博友一同分享南非的快乐与烦躁啦，哈！	0
一心二用，带孩子上网两不误，高人。。现在当爹的是这样带小孩的	0
六一节快乐~ 话说…这ㄦ 童可真黏爸爸，也太可爱了它是我家的儿童我是儿童的玩具六一节儿童成功登顶	0
说得对，就像是种信仰，但信仰腐烂在钱里同事从温哥华回来，说那里的苹果店外有大批粉丝为了买到iPad 或者iPhone4 宁愿排6-8小时的队等待“被接待”。越来越觉得苹果已经不是一家公司而是一个宗教了。宗教和足球一样，都要从娃娃做起。看看人家70后，80后，90后都out 了，看看00后…………	3
what ?你说这裤子？淘宝69.9。。。。。。。。。	3
棍仔节有冇 人去睇吖 ？『热海报& 预告』广东本土喜剧片，不但有客串，还汇集了广州本土明星阵容……11月11日光棍节上映。[Cyrus ]	3
回覆又是裘海正的《爱我的人和我爱的人》，一听就想哭。。。。呵呵我要照顾好自己才能让爱我和我爱的人放心啊	2
有人罩着呢。【山西溃坝事故涉案公安局长受贿2449万被判无期】山西原运城市公安局局长段波犯受贿罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；原临汾市副市长周杰犯受贿罪，判处有期徒刑十二年。277人死亡、4人失踪、直接经济损失达9619.2万	1
超越爱情的友谊！！！他们真的很有情侣相，可是只能做一辈子的好朋友！狼才女貌: : 珍贵: 朋友是一辈子滴！: 这个帖子火了: 朋友是一辈子的。。。全世界都知道我爱你。如果你有个同学像赵薇，如果你有个同学像陈坤，请你们择日，在一起。在人人网看到这个相册，图文并茂，他们终究是错过了...	2
奇观啊！。绝佳钉子户。水落石出。	0
你家的……结果你果然不更我撒鼻息的碎觉去了……讨厌！	2
搞到好似自燃咁 ....呢张不得了。烟火和广州塔很给力啊！！哇哇哇！！！！！！！！这个一定要转！新鲜滚热辣影完即刻做出来噶 GIF !!!!!!	0
“当一个人走得太远，他还能找到归途吗？”这是十年前张扬的电影《昨天》在威尼斯展映时海报上的宣传语。这部贾宏声出演，讲述自己吸毒经历的电影被评论界惊叹为“年度最勇敢影片”。而昨日18点，“最勇敢的男主角”贾宏声从自己的家中纵身一跃，结束了自己43岁的生命。	3
思燕好漂亮~ ~ 恭喜霍小美干杯！我到河北了，哈哈，各位朋友晚安恭喜思燕主演的电影《迷城》获得第十七届北京大学生电影节“评委会大奖”！！谢谢章家瑞导演（图右）	0
回复这个真可以懂！高中就听的懂还能说两句！我还没听懂。。。我觉得后面五个都听得懂的，在苏州三年愣是不怎么听的懂苏州话。。客家话呢【中国十大最难懂方言】1、温州话；2、闽南话；3、上海话；4、广东话；5、苏州话；6、陕西话；7、山东话；8、长沙话；9、天津话；10、四川话（仅供参考，欢迎补充哦）	3
帅气Good luck !金像獎 現 場 ，醒神嗎 ？	0
以后要配女主角一起自拍回复: 自拍: 谁是摄影师呢，装。。。。: 晕，这个，显然不是…我穿得很多，呵呵…: 是陈冠希吗？又出艳照了？时间是个很奇妙的东西，有时候你希望它能过得快一点，再快一点，可它往往就跟你耗着；有时候你希望它能过得慢一些，甚至停在那一秒，它却呼呼的从缝隙中溜走，追都追不上……	0
我可怜的仙人掌~ ~ 就这样被我养死了~ ~	2
谁来告诉我这不是真的。。。吃甜食也不可以这个样子啊···米勒	2
是吗，对自己越来越不自信了，都想做坏人...射手座。	3
"回复2000年，朝鲜建立了目前世界规模最大的广域网－－光明网。为了避免国内民众受到外国"" 不良信息"" 的精神污染，此网独立运作，不能连接至互联网。有消息称，光明网现已基本覆盖全国城乡，朝鲜现已成为网络覆盖率较高的国家。“韩国有的人住在板房和窝棚受尽苦难甚至自杀“她让大家看韩国龙山惨案视频，并说”在社会主义体制下，每家窗前都传出幸福的笑声没有亲爱的祖国就没有我们的幸福"	3
O 今天去KTV 找小姐。美女：请问先生需要什么类型的？我：研究生的都给我出来！美女：我就是啊！我：两个小时，把这摞高数题给我做完，我着急要！美女：客官请自重，小女子卖身不卖艺。	0
祝福越办越好！00为庆祝趣玩网1周岁生日，邀请所有好友参加派对，此微博，并留下评论可以是祝福趣玩网生日也可以是给趣玩网的建议。评论楼层每逢尾数为9，趣玩网就会送出一份礼物给这位朋友。每人仅限1份礼物。	0
万能的围脖啊，请告诉我，这个新电脑上自带的Adobe Photoshop Element 8.0，跟原先那个phtoshop7 .0咋这么大差别啊？我折腾到现在一张图都没搞定啊？！！明天更新不了不赖我！！真的不赖我！！！	0
00为庆祝趣玩网1周岁生日，邀请所有好友参加派对，此微博，并留下评论可以是祝福趣玩网生日也可以是给趣玩网的建议。评论楼层每逢尾数为9，趣玩网就会送出一份礼物给这位朋友。每人仅限1份礼物。	2
不能看那些遇难者的故事..	2
你才知道？那昨天对着镜头傻乐的人是谁啊？看到了那么多的照片才知道原来昨天一直都在直播啊~ ~ ~ ~ ~	0
大家节日快乐！	2
回复当然搞笑的啦~ 应该正确的吧？女生大脑剖面图。	0
。庚和爱心证书~ ~	0
给她，她想要的爱情吧。。。55555555555555555555555555让那个街角的祝福的男人去见鬼吧。。。美翻了~ 那个让你唱《街角的祝福》的死男人真TM 被狗屎糊了眼，不值得同情，如果真有这个男人，请他直接去shi 吧	2
: 棋哥，记者们都下班睡觉了，明天上午十点后再转，一定越来越多。如有采访联系方式就更好了。怒转！8月21日，北京国际舞蹈艺术学校遭到大兴后宫镇政府非法强拆，现场有黑衣人野蛮入室，对在校教职员工进行暴力殴打和财物抢劫，略估损失愈千万，导致学生流离失所，身心备受伤害。校长、著名舞蹈家李天翔呼唤社会支持正义!	1
这管胶有超人像，故尔兔虑之！家无猛兽，缺乏锻炼我家兔子天生胆小，疑虑极重，那天给它面前放了一个胶水棒，兔子与之对峙了很久，如临大敌，腿都吓软了，就是没琢磨明白这东西会对自己有没有伤害。	0
痛苦的等待!......我的手机怎么还没到啊......	1
心情很鬱 悶 +糾 結 ……希望聽 日瞓 醒就冇 事！	2
人气好旺，韩寒、姚明、李宇春【新浪围脖24小时民选3位青年领袖】中国青年经常被代表且绝大多数人没摸过选票，鉴于评选出的青年领袖们严重地不被广大青年认可，本人发起在新浪围脖里真正地民选3位大家都认可的青年领袖（不超过30岁且对你影响最大的中国青年人物）。评论列出即可，事关广大青年的荣誉，耽误看球了	0
"！真的假的？電 影中的范冰冰，进入角色后难以抽身....！随着导演"" 咔"" 的一声，剧情依然延续难舍难分....！"	0
回复我很圆满地得瑟，你知道不，每一个人当着我面说看了天长地久时，我的首发问题就是：哭了没？(我买了天长地久，在KFC 等宝宝，她在玩，我在看书，哭的路人皆侧目，于是我很明星范的戴着墨镜坐在室内是呀，非常好听的。综艺节目中评委问选手一个问题，“十八相送”是讲哪两个人的故事？A 牛郎织女B 梁山伯祝英台。选手一直沉默到最后五秒才勉强选了个A 。晕倒。牛郎织女那不是十八里相送，那是××光年相送好伐。悲摧的梁祝啊。	2
昨天凌晨回到北京，没有睡意，大概凌晨3点才躺下。早上5点半，似乎有人按错了门铃。被无情的唤醒，又没法睡了...	1
早安.各位夢 想家們 .站在好的起跑點 ,是成功的關 鍵 !	0
14君自重啊自重啊坟蛋！噗哈哈出去马路奔跑吧！多串，要自重啊，混蛋~ 居然是银酱的专属草莓内裤=w =妄想着沉浸在草莓的世界里面这是第二天12310384（（难得见到如此的十四原来土银会有这样的收获_ (￣ 0￣ )_ [哦~ ]	3
老吴，你这一声师弟叫得不妥，这不等于承认了他的“北大博士后”身份。晋永师弟，看到有人在2006年就发帖诽谤你了（大律师，律师费肯定给你优惠。	0
木瓜、西瓜、奇异果、凤梨~ 都是我喜欢的~ 邊 工作就要邊 吃?	1
因为它是小猴子，如果你有不开心的事，看到他纯真的眼神就都释怀了为啥你们都这么喜欢蒙奇奇捏。。: 想念我的蒙奇奇，我特意把你放在一个个柔软的棉布口袋里，要把你带来伦敦，可是你去哪了呢这也太可爱了，喜欢死你了。。。	0
震惊了，怪不得半夜时头条新闻的微博是中国进球了【热身赛国足客场1比0战胜法国队】中国国家队今晨在法属留尼旺岛与法国国家队进行世界杯前的热身赛。中国队凭借邓卓翔在下半时直接任意球破门1比0战胜法国队。进球视频	2
我的眼光真好对比神马的最给力了表示就差一双高跟鞋就完米鸟xiong 以下不能看的时代一去不复返鸟（左图by 媛媛）PS: 照一张比赛时的全身皂 还尊不容易	1
“反制”是很不和谐的想法西方对待中国各种制裁大棒交替使用，无论民主自由，台湾独立，还是操纵汇率，五花八门的招数，我们是应接不暇，只有被动接招的份，一副挨打的架势。我们本来可以用稀土作为战略反制武器，今天温总宣布了对西方不会用稀土作为讨价工具，那我们用什么反制西方呢？君子动口不动手？根本就不需有反制措施？	0
早看过了那个合作网站，今天也看了看。只能祝：自求多福吧。恭喜周总！恭喜易居！相信易居中国会越做越强！三年前的今天易居在美国上市；二年前的今天北京奥运会；去年的今天浦东星河湾大捷；今天--2010年8月8日百度乐居正式上线。8月8日注定是一个值得记住的好曰子！期待明年的今天更精彩！	0
真的好安静温暖我最喜欢的一张啊今天还翻出来了呢~ 我觉得这张照片有点孟帆的影子：安静、温暖以前没有多喜欢这张照片，但今天突然再看到特别喜欢。往事、回忆、故事……照片中的井柏然在讲述着一个故事……我想看你的电影	2
没了才知道什么是没了34年前的今天发生了。仅仅几秒钟，唐山被夷成废墟，656100多间民用建筑倒塌和受到严重破坏，242769人死亡，164851人重伤，直接经济损失达30亿元人民币以上。地震罹难场面惨烈到极点，为世界罕见。您的每一次都是一次祭奠，愿生者幸福，逝者安息！	2
英俊这呢。表情，表情是亮点儿，妞和偶吧的表情	1
我也要有個 帥 弟弟！！！心情不好我可以蹂 躪 他啊！！！嗚 嗚	2
【鹿友】越来越多的人不满足于物质生活的丰厚和随之而来的生活压力，开始厌倦城市的束缚，他们驾上自己的爱车到户外去享受自然，体验另一种生活境界，此类人称之为“鹿友”。许多都市白领、艺术家，甚至明星们都是鹿友的参与者和簇拥者。他们也更加热衷于用BLACK DEER 户外厨房制作食物。	0
难怪我们的政府大楼，上至人民大会堂下至乡政府，无一例外都那么宏伟。我每次走过政府大楼都感觉压抑，不知道天天进出那些建筑的人感觉怎么样。	3
。【前方直播员小艾】看看谁在要签名【后方直播员毛毛】哈哈哈应该称呼是保安叔叔呢还是武警叔叔呢哈哈哈哈他们原来也是啊啊啊啊啊啊	0
【纽约大金牛，周兵小盆友也在这个地方、这个位置留过影涅……】。“你小子，看来还真是一匹黑马，注意要保持强势，力争上排行榜，再创新高。我和你妈是准备长期投资的。”	0
好看: 它不是一般的拖鞋,它是可以上微薄的拖鞋!: 好國 產 凌凌漆feel ~ keyboard 拖鞋	0
查理太酷了，伤害了哈利，还一笑而过，笑得那个好看啊……哈利你再给查理咬咬吧，谁让你痛的也那么好看呢？可爱死了！！！我也要生俩儿子！！！《查理又咬我的手指》影片主角是哈利	0
最后一名看着这题目我就【全球最暧昧不清的星座排行】第一双鱼、第二天秤、第三水瓶、第四双子、第五天蝎、第六射手、第七金牛、第八处女、第九巨蟹、第十摩羯 、第十一白羊、第十二狮子	1
今天2635°C 晴	2
昨天在豆瓣还看到好几个呢哈哈哈要不要玩╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 我转的有他一个，可以去看看！澜哥身材是“罗本”之夜里最好的一个！赞一个狂奔去看微波，可惜早被删了。。裸得不彻底啊【都是赌球闹的】据不完全统计，昨夜裸了N 男+1女。看来球迷还是爷们多啊！据说献上裸照的有以及暨南大学粉荷球迷和不知道姓名的中关村某男……V 们够爷们，草根也不差	0
睇完完美小姐啦	0
11......看到9。。。10一点都看不出。。。8能看到9诶，10好像能看到点影子。。看到数字几代表你的显示器级数，我这悲剧的早期PHILIPS 液晶，只能看到2	3
还欣赏,操他妈的就不能人性一点？孩子的心理一生都会有阴影。看看身边哭泣的孩子我靠，还“欣赏”，但凡生活有着落哪个母亲愿意带着孩子去卖票，当着孩子面把母亲摁倒在地也就这些脑残才干得出…广日完全没有人性；那母亲没有伤害人，怎压倒在地黄牛党被当场捉住，可怜的孩子被母亲利用去卖票	1
好得意~ 一直都想买睡衣，史迪仔，我想要啊啊啊啊啊。	1
我想看小猪的演唱会~ ~ ~ ~	1
太好了我已经快把他杀死了。。。。我天天插着电源上网。。。你是我的情人，什么什么的灵魂，什么什么的嘴唇，什么什么的销魂。。我也错了……幸好这个情人已经快被我抛弃了，下一个情人我一定好好对他！笔记本锂电池长期在设备使用外接电源的情况下，就算您的笔记本散热良好，长期百分之100的电量就等于对锂电池的谋杀。——电脑就是我情人，情人我错了，这么多年我一直这么对你的我这就改。	2
导师收了个男徒弟…要不要去暗喽喽调查一下类？	3
如果我带来的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完?奥斯卡最佳短片《Partly Cloudy 》如果我带来的只是灾难，你会不会依然有勇气陪我走完	3
i m tired:	2
好Q 嘈 啊~ ~ 出面个客把声好似雷公	1
感人……电影《忠犬八公》由真实故事改编：八公每天都会在车站接送主人上下班，主人有天去上班后突发心脏病去世，再也没有回来。无法接受现实的八公依然按时按点的出现在车站等待主人归来，直到九年后老死在车站。忠犬八公的铜像如今屹立在东京涩谷站前。	2
大家都给我粉起来-泡博快乐互粉群	1
刚才看了“奠基”的花絮，极为期待，其实这几年对莱昂纳多的电影也比较喜欢，特别是血钻，谎言之躯，飞行家这类，让人看了都有所回味。我估计除了写代码，运动，剩下的时间都在看这样的电影，体会着一辈子都不可能拥有的经历	2
因為 < 沉睡的青春> ...我突然想坐火車 ...可我該 去哪裡 ...哪裡 會 有熟悉的人在站臺 等?..	0
看吧，又往自己身上扯了吧。你怎么知道你离开家，爸妈心里不难受啊？我以前也觉得没什么，自己一个人出来上学，毕业了还就不想回去了，现在当妈了，才知道，孩子就是心头肉啊，走到哪里都牵着挂着！这还难受...还没去广州上学呢说...超超然从床上摔下去了，嘴巴和鼻子都肿了，心疼死妈妈我了。现在看，像哆 啦A 梦里面那个尖嘴猴腮的小子。我这个难受哦～～～还有，看来周末又不能拍照了，破相了，要下个礼拜了。@ 我就是个冷笑话	3
回复伟大的古人啊不得不承认中国古代的牛逼啊，无论在什么方面昨天，记者在烟台莱州市民宋先生家里看到了他收藏的明代殿试作弊“马褂”，记者发现衣服的正反两面都写满了密密麻麻的蝇头小楷，记者将直径为1.5厘米的5角钱硬币放到该衣服上，上下足足写了8个字，平均一个字长仅为1.8毫米。	0
怎么没一个叫莫小贝的呢？真没劲漠小莫！~ 好奇怪的名字！~ 陌悠蔓！~ 不太好听呀！~ 搞不懂！~ 1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒 2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨 18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。我染悠歌，还不赖	1
。【娶她做老婆，鸭梨一定很大的吧】拉瑞沙的照片最近出现在韩国某婚介公司的网站首页上。据悉，拉瑞沙已经确定将在下个月亲临韩国，和挑选出来的韩国男子相亲。这位巴拉圭“乳神”表示，她非常喜欢韩国人，并希望嫁给某一位韩国男士。	0
回复又想起一事儿，看约翰·亚当斯传记，他的一生就跟他老婆最铁，大事小事无一例外，全跟他老婆商量。加上俩人又合力制造了一个总统，看上去跟开夫妻店一样。我知道，上帝爱你们美国人。不明出处。但看完昆西·亚当斯他爸爸《约翰·亚当斯》，我跟老毛在这一点上有共识。	0
迅哥儿~ 周公子~ 和我~ 呵呵~	0
这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧~	1
回复让我们一起变成痴呆，在房顶上等着鸟屎降临吧才刚煽 情了这么点！(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……姐姐觉得很温暖，想给你说：ME TOO 昨晚有人跟我说要一起进孤老院，一起大小便失禁，一起老年痴呆，只是这样就能让人很温暖，我只想说谢谢，有你的陪伴真得很好！	0
今天网购了很多的家具，衣服，书，DVD 人生真是有乐趣~	0
我招谁惹谁了....这是处女座与双鱼座的纠结么~ “双鱼真是泪与心痛的活该啊。”。她哭哭哭着说：“处女太歹毒了！”路上觉得她的话和行为又一次验证了我的结论。	0
它有一种无比强烈的倾诉欲望：中国的媒体，是装在套子里的玩意，非常不过瘾。强悍的人民日报新大楼，越看越觉得应该给QQ	0
嘿嘿精辟《狄仁杰》一切为了老大，《剑雨》一切为了老二，《山楂树》一切为了老三；其二：《狄仁杰》不做爱，女的死！《山楂树》不做爱，男的死！《剑雨》不做爱，男的女的都得死！	0
其实女人很多时候会希望她的男人愿意舍得花钱在她的身上，是想看看她的男人是否很爱她，是否爱她多过金钱吝啬是男人的大忌，就算穷也不要做出一副穷样。有人抱怨女人只爱男人的钱，其实也并不一定就是这样，有的女人喜欢男人为她花钱，有时候也是为了证实自己在男人心目中的位置，男人如果喜欢一个女人，是一定愿意为她花钱的。	0
我看了好一会儿，终于都看懂了。这个钟很强大。与困难作斗争，虽然要历尽艰苦，但苦尽甘来，这也是一种乐事。这才是史上最令人纠结的时钟。	1
病了一星期了现在还没好胸口现在还是觉得象塞了个塞子一样！	1
你要黎先请到的啊請 我食请我食我想讲系珠海都有哦，拱北地下商场果到，超级好味啦~ ~ 识做拉！郑蚊子！立马去～系增城kparty 对面，比满记仲正！大家快来试下！叫糖佰府！	2
还是想要，感觉很神话。。如果咪咪成这样了，你想养一只吗？	0
一个有健全法制的地方，一个很有安全感的城，喜欢你，新加坡【赢新加坡潮牌】新加坡旅游局官方微博6个月生日啦！只要你成为新加坡旅游局的围脖粉丝，在评论处留下你【喜欢新加坡的理由】并出去，就有机会收到新加坡潮牌包包和衣服的大奖哦（小CK 等等）	0
HOHOHO 第二排那个太像了啊哈哈哈hi ~	0
我也是左流蹄...我靠，太太太准了！！悲惨的左流蹄很准很准【看右手食指指纹,测试你的爱情命运】一个人的爱情观，可以从其右手食指(男女都看右手)指纹看得出来。日本富士通电公司在互联网利用指纹辨认装置作出一项性格调查，并且利用指纹将人们的爱情观分为了八类。准确率很高!大家去看看，自己属于哪一类吧。	3
转职！funny ...【热门优评】今天我被逮捕了，我觉得很冤。。我只是一普通卖陀螺的，但自从热映后，我发现我的生意特别的好，很多人买我的陀螺。但是，但是，其中很多人不久就自杀了！我不明白。。。。。。我的电动陀螺哪有问题啊！by @ 特爱蚂蚁Beta	0
腾讯QQ 和360安全卫士打起来了，不能聊天了，工作也被搁浅啦，恨死你俩啦	1
我靠！美丽是她噩运的原因。。。想起来《悲惨世界》里那个守街垒的青年领袖被枪杀时，一个士兵扭过头去说：我感觉自己在枪杀一朵花！	3
水瓶可以心平了回复: 水瓶永流传: 此微博: 美酒佳酿成，水瓶永流传。水瓶的远见不是人人都可理解的，在爱情方面也是如此。通常被水瓶追的，都想不通自己为何能够得到水瓶的青睐。水瓶自己可是乐在其中，为自己独特的眼光暗爽不已，时间往往会证明水瓶的正确。所以分手的机会率很低，即使分手后对方也会和水瓶成为朋友，绝对不会有惨剧发生！@DJRemus 蔡一傑	0
回复要相信这个社会总体而言还是善良的人多。但愿吧今天帮朋友去家具城买家具，结果把手机丢失啦。让人心痛的是我手机里记录的那些电话号码，手机与我说拜拜，好多朋友断了线，这怎么是好啊？这是我买的新手机，不知道好不好，模样看上去还可以。至少上网写围脖比丢失的手机方便多了。	2
大家都进不去一样一样的不知是我网速受，还是官网受……傻傻分不清楚啊~ ~ 我进个官网我容易吗这个卡呀此官网由韩三岁团队专门打理，会尽量在第一时间上传最快最新的内容给大家，还等什么呢，使劲戳他吧→	0
这也能叫花样滑冰？别提备战奥运会了，太高调了和女友一道备战14年索契冬奥会花样滑冰！	0
昨天有点小疯狂，今天弱弱地说一句：回、学、校、准、备、收、旷、课、单。。。	2
好听~ ~ 某人害羞了，一直贴着墙站~ ~ ^ _ ^ 在世界中心呼唤爱Live 尚雯捷姬龙雪北京眼镜展9.15	0
。再看看这个书店。	1
我要得奖今天我们也将继续送出10张!!只要本贴并评论“我要得奖”给丁丁团-上海，就有机会获得哦，爱喝星巴克的朋友赶快行动吧!!本活动至今日24：00时截止，次日上午9：30分会公布中奖者，届时我们会发私信给中奖博友，夏威夷背部热石按摩芳香玉颜脸部护理顶级玉石冰肌靓 眸 拨筋护理，共100分钟，全市2店通用！大沽路店前150名...	0
"国内电视是不是都没的拍了?老把婚姻跟惊天大阴谋混在一起心理阴暗阿?我爸刚看了不知道什么狗血电视剧跟我说"" 小心以后你老公也在你表里安一跟踪器..."""	0
愚公移山！燥起来包裹里的是这顶帽子，定制的，对我来说是无价之宝。喜欢死了。正好赶上这周6的“IRON MIC 十周年”@ 愚公移山，可以戴着新帽子去炫了。	0
最新彩虹版人民币~ ~	3
公司电脑重装完那简直是飞一般的快……重新做了windows 和遨游的美化，简直完美……	0
是姑姑的车么...适合炎炎夏日开的宝车,绝对清凉!	0
那个阴冷的夜里，多想见到你，最疼的时候我没有哭泣，眼前是那桃林与你欢笑嬉戏，念着你的名慢慢忘记呼吸，睡着了就回到你怀里。离开你的日子里，有多想念你，我们的心血创造了奇迹，真希望有你在身旁同我一起，为何我立在船头看不到你？你答应过等我在此地。	3
为什么错了？我错了。。。	2
噗哈哈哈哈哈东欧的美女？大肚子更能衬托鬼妹的美如此抢镜让人情何以堪！	0
哈哈哈哈哈哈,好好笑啊!!!似足我一样啊!!!哈哈,偶很接近~ ~ ~ 周一上班时的熊样vs 周五下班时的鸟样。童鞋，今天你是这个熊样吗？	0
我不想其他的……想其他的……他的……的……他是梅西，他是小罗，他们是最亲密的队友最好的朋友。英雄相惜嘛~ 不过如果你想的是其他的，也是可以啦。	0
双皮奶，红豆滴！顺德大良仁信老铺。莲子红豆双皮奶。	1
又在帮你们公司打广告啦	0
喵了个咪的★喵了个咪的！再汪我打扁你！	0
高人啊【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……	0
祝福祝福必须嫁啊~ ~ 脖友在5396米的雪山之巅对女友求婚，这是微博迄今为止最高的求婚宣言站在海拔5396米的哈巴雪山之巅，享受着大自然给予的这份礼物，幸福感同样来自于她()给我的。我将会把这面旗子永远矗立在这，在这意义非凡的时刻，我想大声对说：“小鹿，嫁给我吧，和大虎一起建立个安稳的家，求婚并没有戒指和鲜花，就像我们在一起一样平淡，你愿意么？”	0
这一届的孩子们真幸运，天气慢慢转凉，我都害怕他们会着凉，呼，当时我们有这样十分之一的天气也就不会被晒的和包黑炭一样了~	3
龙兄你这样一说我压力陡增以后要谨言慎行尽量显得成熟一点了勤遵台命!夫兄（这称呼似乎有问题！）：请与RaymondTang 互相关注一下，这样就等于关注人权了。调侃哈嗯估计您没看到原文的评论我在和他开玩笑哈凡是敌人反对的，我们都要拥护；凡是敌人拥护的，我们都要反对。这是毛教导我们的两极线性思维。这种思维方式仍是驱动我们义愤情绪的暗流。不分青红皂白拍案而起厉声呼喊，却浑然不觉前面的陷阱，这是我们“愤青”的短板。因此，在情绪高速公路上，不要忘了在情绪油门与理性刹车之间变换我们的脚。	0
有时候,你不得不相信这就是命。也许这位同学当初经过层层筛选才获得支教机会,满心欢喜去赴贵州。默哀沿着学长们踏出的爱心之路，前往贵州山区爱心支教。21日，年仅21岁的武汉大学女生赵小亭与队友们分头进行社会实践途中，被滚落的山石击中头部不幸当场遇难，将年轻的生命永远留在苗岭大山中。昨日，万名网友自发悼念，祈祷她在另一个世界过得幸福。	3
月初第一天，扣完月租费啥的就欠费了吧。。话说，我手机也欠费30多块。，。就是月租费啥的害的。。哈哈，有可能突然间想到一个现实问题。。难道说我庚的手机停机了。。。。	0
。防止日本女性在夜间把狼吓跑的新绝招。防狼新绝招——日本时装设计师绫月冈，日前设计了一套可瞬间变身街头可乐贩卖机的服饰，称这套衣服既时尚又可以大大降低女性在夜间的受袭率。这套衣服价值400英镑，平时是白色T 恤 ，黑色开衫外套和红色长裙，而展开就是一台自动贩卖机的样子。	2
哀悼我刻之前有看电视说他因为糖尿病而截肢了，现在突然听到说他因为心脏病死了，好震惊，一路走好大家看了一定会脸熟的TVB 艺员,罗君左先生于傍晚六时三十八分因心脏病与世长辞，终年51岁。	3
开始一个人坚强生活~ ~ ~ ~	3
请给加个标题吧	0
！一大早发个美女心情好~ ~ ~ ~	0
还真貌似只有一个没干过，哈哈80、90后绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？(投稿)	1
"所谓"" 最斯文"" 既食法..哈哈.."	0
中国男篮小组出线了，真是痛快啊！男篮的小伙子们加油！	0
今天天气好冷啊，崇明的温度更低，可他们的空调成了摆设，因为电压太低不敢开空调。即使是大热天，空调也不敢随便开。哇塞，现在都什么年代了，难道我们人民的基本生活保障设施也没有完善吗？	1
呵呵是啊，评论节目完了才从集团新大楼回来。你也早点睡噢夜猫子张老师，该睡觉了~ ~ ~ ~ 芒果掉进了青海，好好洗洗才行，不太好驾驭啊，不懂常理！	0
回复还以为你要去整容呢哈哈晓晓本来就好看没斑更美了不要吓到，我去弄我脸上的斑拉，哦也，第九医院，我要变漂亮	0
丸子你细个有没ku 得意啊好得意吖 …！樱桃小丸子同学很小很小的时候。你喜欢吗？	1
貌似我读中学时老喜欢这样，	3
这是汪晖为中国模式说话，付出的代价。我怎么记得汪铭铭也抄袭过。。。。。。。。天哪，抄袭更多欺骗更多的还有官员，也修理下他们吧，官员掌握者公共管理，他们作恶比学者更可怕又一波出来了学术是严肃的.数十位学者联名吁请调查汪晖涉嫌剽窃问题。公开信签名人包括了著名学者汪丁丁、郑也夫、张鸣、赵士林等众多知名教授。	1
 各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！	2
。妈妈，天为什么总下雨？难道是故事里说的那样，天要漏了吗？我为什么看不到女娲娘娘呢？要是她出来，我一定给帮她补天，要不然，她补完天又要累死了。多懂事的宝宝，如果真要能这样，一切都好了。	0
替它们难过········	3
心情不好大罵 一聲 ：fuck u 屌 你老母	1
玻璃房子很好看但是没有安全感老大，我们搬到这间办公室去吧位于西班牙靠近马德里的郊区，由Selgas Cano 所设计。超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起。想象一下，在这样的地方工作，该是多么的惬意？	0
回复搞笑无其不有南京溧水呢。。。卧龙湖国际社区在哪里分享图片男人不敢碰的N 种女人	0
见到传说中的茄子饭。。。你干脆写美食吧哈哈哈。。。我是吃方便面吃伤了，我老婆巨爱！哟西。我买了2箱方便面，这2个月的口粮，呵呵、我有一天买了个康师傅套餐，康师傅牛肉面送卤蛋和香肠午饭，泰式烧茄子饭，辅料茄子，猪肉，泰式香叶	0
放了？真的吗阿扁，是台湾的耻辱、世界的笑话。（我深有感受啊）	0
就这么一个小小镜头，把我秒杀掉了！潇洒小姐你好拽哦！	0
苍天啊，大地啊，这里哪里啊？这屋子人怎么都是大块头啊！无语！有的童鞋快要毕业了，你会怀念这样的大学宿舍不	0
小约小艾终于等到你们了。。可是。。。。走形了啊	3
传说每一位妈妈都是一个天使，来到人间照顾她不听话的孩子，难道是我太听话，妈妈来回离开？那么我宁愿做个不听话的孩子	2
。【寻人启示】寻找大学英语四六级达人，邀您申请四六级奖学金！报名参与就有机会获得实物奖励，考分最高还可获得￥￥￥千元现金￥￥￥奖励！欢迎自荐，或者鼓动你身边的高手吧，到时候拿了奖金你还能蹭吃一顿，报名地址及详情：	0
额头长痘 原因：压力大，脾气差，造成心火和血液循环有问题。	1
最不重视纪律师。。。。。哈哈太对太对今天逃课明天准备睡觉不上班1水瓶座最看不起钱2双鱼座最会胡思乱想3白羊座最易被理解4金牛座最不好赌5双子座最有人缘6巨蟹座最感性7狮子座最喜欢热闹8处女座最拘谨9天秤座最雄辩10天蝎座最会保秘11射手座最没耐心12摩羯 座最不浪漫详情看图	0
世界杯期间，上班的心情，比上坟还要沉重。。。我说姑娘们，你们菜色了没	3
做咩扮招財 貓 呀！: 转啦招财猫始祖真身显灵。见此猫者成绩翻倍，工资翻倍，面试成功，四六级。。。过线！	0
niu 你强你能挤出这样的形状吗？	0
怎么不去死啊拍戲 真辛苦	2
《山楂树之恋》实在不靠谱，选出这样的男一号，如何与姐姐配戏？	1
不要迷恋哥,嫂子会揍你	0
今天晚上，我，要去，疯狂，游泳！	0
小二要是这么乖就好啦直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……	2
生化危机4依然在总局的剪刀下呈现了支离破碎的效果..剪掉了那么多的暴力镜头好多场景还有点假不过当那些僵尸出现时我依然很兴奋holly fuck sickness ~ 喜欢做回人类的Alice 这样才比较有种~	3
“思念是糖，甜到哀伤，每当我想你的时候，就45°角仰望天空，这样就不会轻易的泪流满面了……”	3
"d 粗口超級 勁 爆!!好強 大咁 笑足6分55秒..7懵懵扎电筒"" 香港雷学爆粗"" ！！！千年道行一招丧...哈哈哈哈..睇一次真会笑一次.(7懵懵扎电筒)哈哈哈"	0
哇面包情书有够浪漫，应该中国没得卖吧？亲爱的，我能用面包机写出情书给你吃这款面包机出自Sasha 之手，每次进行烤面包前，你只需将所要刻在面包上的祝福以及图片事先在这个手写板上写好即可，是不是很浪漫呢？	0
感动~ ~ 高三女生写的红遍网络的歌——高中留给太多太多人美好的回忆，很温暖的一首歌，闭上眼...用心聆听...	0
不要去我还要不要去呢？正打算办签证的啊，偶的神！封杀！！！！！！！！！: 讲击毙还是其次，关键是，他提的要求都很容易答应他先。为什么不答应他，先把他稳下来？？？他要飞机吗？他要船吗？他要10亿美金吗？他只是要复职而已！！！中国驻菲律宾大使馆领事王晓波证实，有七名被挟持的香港人质死亡。王晓波要求菲律宾书面解释这次行动。	3
男人普遍热爱运动。。。	3
给一个枪手转载力宏新浪发布的内容。。。张朝阳可以放过他了吧。。。我要把江山给夺回来!】“是王力宏，明天就让他开个搜狐微博，我都拉了很多朋友进来。”近两周来，搜狐高调宣布赵本山、孙红雷、李连杰、崔永元等入驻，张朝阳此次刚到上海，就拜访了周立波工作室，又亲自敲定一位。	0
非常非常非常想喝一下味道！！！！可爱死了呀！粉色限量版的减肥可口可乐，亲爱的你们想尝尝吗？（分享)	0
回复醉汉从来不说自己醉滴，心醉了。。。杨柳岸的两边有各色的人群，在柳枝挂着的串串红灯笼下，或立或坐，恣意地喝着，恣意地笑着。不知是否萍水相逢的过客。不知是醉是醒。客愁无胜集，集胜无愁客。醒似醉多情，情多醉似醒。我却一定是醉着的。不是因为酒。而是因为太多的如烟往事又重现我脑海！	0
靠，肚子饿了才想起来巧克力忘了...那个谁，别偷吃了，留点给我啊那可是我这三年来第一次收到的巧克力啊	3
诺基亚N8 发布会闯大祸在线惊爆A 片直播8月25日，诺基亚N8 -00创熠发布会通过sina 网直播发布。视频直播窗口内居然开始播放淫秽A 片的影像，在过了1分钟之后直播网页暂时无法访问。而在约2分钟之后，网页回复正常，介绍视频继续播播等待直播的开始。	0
咖喱饭出锅了，我的心情不晓得你们能不能体会……我一个人在屋里想跳舞了，咖喱饭太好吃了，我爱我自己！	1
你在哪儿？告诉俺，火速去陪你！82800:01:43...城市燈 火通明”這 無 聲 的夜，寂寞的我，需要人陪...“	0
美丽的大眼睛！！！旁边可爱的ya 是小白比的哦	0
。★最牛裸眼3D 动态仿真窗户，这是最新进的裸眼3D 技术运用到家居，有了这么一个窗户，就能坐在家里飞屋环游全世界美景。最近创意工坊推荐了好多3D 技术，及相关创意，有兴趣的同学可以回顾下。	3
组图：黑龙江伊春飞机失事致43人遇难现场	3
oh ~ !我被吸血鬼咬了！手臂上有两个诡异红肿的小点一定是昨天晚上他来咬我的然后把我的记忆给消除了！太棒了~ ~	0
一个顾问单位咨询说，请问影视作品包含哪些权利人的哪些权利？影视作品的使用需要注意哪些问题？一家企业在中国需要缴纳什么税？这些问题，都可以写论文了晕倒	2
纯得瑟吧，偶尔也是要坐坐公共交通的。	0
明天下午两点半CUBA 西南赛区揭幕战编导说貌似是西南交大VS 云南师大和NBA 一样的互动形式巴特。。巴特。。米有嘉宾。。有点小崩溃这种情况而且还不能去现场各位给点建议吧说说明天怎么互动吧我有点无处入手的感觉。。。	3
【动态图解说机械原理】马耳他十字机芯——用于控制时钟的秒针运动，看看就知道机械表是怎样工作的了。	0
《盗梦》结尾彩蛋，太恶了。	2
你们两个野猫的子。晚上捉鬼克了？呵呵~ 有多久没有这么晚才睡了。安安~	0
狗狗看到食物的反应……超清晰慢镜头回放狗狗看到食物的可爱反应	0
Masa ,好走！中国人的骄傲！@masa 谢	3
特别可爱~ ~ 这是谁家可爱的小猴儿呀?~ ~	0
回复真的非常谢谢你，我之前也有想过这方面，只是这几天又要转杯考试的，忙糊涂了，呵呵我正在考虑这事呢尽量找东北沿海地区的学校吧，学日语的话，在那边对以后的发展比较好。仅仅个人建议哈我妹是湖南文科考生，今年考了532分，而湖南的文科二本分数线是523，她自己想读日语专业，哪位好心人能给点建议啊	1
唉。太黑了太黑了接受不了！好看不不告诉你呢	1
我作弊的时候，一般心跳110s 考试做过弊的童鞋，请自动（via@ 美容健康）	0
哇噻 ,人民群众的火眼金睛啊~ ~ 它有了这个整个电视剧都上了个档次了~ ~ 哈哈哈哈。毛爷爷的大作！！！棒子国拍的电视剧，重点是在背后的屏风，大家围观看仔细了。。写着什么呢？	0
太欢醒了~ ~ ~ 那倒挂金钩猴~ ~ ~ “我美猴王刚出道还是小猴儿的时候就客串过亚洲天王王力宏的《欢喜城》MV 了，我可不是盖的！你们不信？那去看看这个视频，第一个镜头就给了我，他人贼啦啦嘀 Nice ”	0
监狱与公司之比较(via @ 高乃翁)	0
必须转撒神马公司那么爱国~ ！！表扬一下~	0
貌似明天不要出去检查，貌似明天可以美美的饱饱的睡个懒觉，真的超级灰常怀念我滴床啊，额滴神呀，多久了都没和我家滴床长时间的亲密接触了。。。OMG ，祈祷祈祷明天电话不要响起啊。。。。	2
有了网络的今天都变“居里夫人”了“……还没有网络的我们，多么的快乐”。那些打灯笼都找不到的80后教科书上的插画，你还记得多少？那时候还没有网络的我们，多么的快乐！！！	3
逗你玩！！不管大的小的，背后搞小动作的吃亏的是自己~ ~	0
不想看到这样的你想起昨天的心跳二哥你的背影很孤單	3
爷奶奶，饶了我吧？	2
是谁让花一样的女人这样做，悲哀，祈求上帝看看你的儿女生活在什么样的世界里。财新网报道，抚州拆迁“自焚”事件事发当天，当地政府领导带队，包括警察、城管在内的数十人，以“检查汽油”为名，进入钟家院子。冲突最终以钟家的大伯叶忠诚、妈妈罗志凤、以及二女儿钟如琴身上着火，被烧成重伤送至医院而收场。图为自焚事件发生前的钟如琴。	2
回复你能，无限可能！大过年的，上网的人少，及时回复的更少…干嘛我不能在线?喝白酒的美女，怎一个猛字了得，鉴定完毕…哇塞两天没上都快要1100粉啦开心～今天在平遥很是高兴呢～汾酒一点都不上头	0
又不是我想发福的!!!是因为脚动不了那么多..运动不足..又吃宵夜才会这样..我也是千百个不愿意啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!1	1
今日行程是一人午餐一人運 動 ，俗稱 放空日！	1
睡前1小时要远离电脑、电视……这个……我尽量睡觉是养生的第一要素。不要熬夜啦！1、睡觉前洗个澡，使身体放松；2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3、可以饮一杯温热的牛奶；4、睡前1小时要远离电脑、电视；5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6、进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素。不要熬夜啦！	2
四少！静琬！给力啊！十七年没练了腰居然还行杭州，& ，《来不及说我爱你》。	0
真是为美高梅可惜，多少经典的影片出自美高梅啊。	3
死者长已矣。34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！	3
她内表情相当销魂，UEE 确实是漂亮UEE 在里面很漂亮，咩哈哈下一集还有那小谁，好好享受	2
关键是人太复杂啦，本来挺简单的事。我们且叫它终极心理学吧未来必将统领心理学的大学问“如果一个火星人来到地球，打算了解一下人类的“心理学”是个啥玩意儿，他将一头雾水，因为地球上的心理学实在太繁杂了！有认知的、发展的、人格的、文化的……各种心理学。	0
回复我我~ 我得补习天津地理~ 津南区啊！在咸水沽呆久了，从市区到这里已经没有距离感了！	2
。我想说段总。。。到国外就别找肉吃了尚雯婕 --多伦多签名会现场	0
我们家R 说了。。可以给M 用的。。这种熊猫不是我们家的专属么。。。这个是她自己买的么？、西南明珠“国宝璇”，噶 粉嫩滴！！！哇咔咔~	0
有情有义。有义气VS 没头脑	0
2010香港先生	0
难产的《梨花似雪》，可怜的立军导演又在狂奔安徽的路上	1
做为发型师的我,只能无语,如果我是那个发型师绝对让你冷到底,那就是...用冷水给你浇头.,.谁叫你编出这么冷的笑话..呵呵嗯～帮我洗个头吧～他立马倒了～哈哈～想随便改变我～哼哼～没门～（我发明的冷笑话～）	0
"最近很容易潸然泪下啊。【听歌】从《东京爱情故事》的主题歌《突如其来的爱情》我们认识了小田和正，他那富有磁性的嗓音，深深地打动着我们的心，这首《I Love You 》更让无数人听后都潸然泪下，年过半百的小田和正，声音仍然保持着20岁的年龄"""	3
Lord of the Ring ,他也有!!	0
回复呵呵，那是，记得我之前说25岁谈恋爱，但21岁的时候当我看到一女孩的时候突然有一种特想恋爱的冲动，身边的环境会触及你的感悟我记得那是我第一次有这种感觉~ 某天一小萝 莉 中午下课家长没来接，于是善良的Amy 老师携其奔向麦当劳，一路上小萝 莉 跟我说东说西眉飞色舞非常可爱，过马路时她自然的拉住了我的手，我也拉紧了她的手于是这辈子第一次我有了想要个孩子的感觉这感觉真奇妙~ 吃饭时我还帮她擦掉了嘴边的冰淇淋	0
我也要…广州没有…我要。。。暑假没去吃。。。榕城东二路间炮台?哇，这里在哪的荚谀 睦锏 模亢谜 。。。∫瓜 墙鹦 吕隙 @ 汁！给力！	2
永恒的经典。睡觉之前听首这么经典的音乐感觉很不错。绝对能触动你心灵的音乐！绝对震撼！太美妙了！太好听了！	0
好奇心害死人啦！！！吓死我啦！我承认我手贱！我点进了的微博，我的胃顿时翻江倒海...万能的微博啊~ 灭了它吧！	1
我不活了！！每个人都说我黑了好多。。我都不知道我是怎么黑的！！	3
突然间心就慌了。。您拨打的用户已去世，请来生联系。	2
我要好好收藏了....很滋补的，考虑“夜不食姜”的古训，还是当午餐比较好....< 周末.立冬.闲逛>	0
你不过仗着我喜欢你~ ~ ~ 你可以沉默不语,不管我的着急；你可以不回信息,不顾我的焦虑；你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾。你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,你可以对全世界好,却忘了我一直的伤心。你不过是仗着我喜欢你，而那,却是唯一让我变得卑微的原因。	2
漂亮牛姐现在兼职摄影师！也这莫吊！这模特头发也太美了吧！爱你！想你！	0
对于今天的电话连线，在老湿的指导下，算是完成了。璇姐给我提了一个很重要的毛病，不要抢话，确实，我抢话抢得老湿无话可说了，这毛病必需改!!还好，上次连线最坏的毛病改了!	0
主人。想追狮子？学学吧~	0
俗话说的好：不在乎你嘴巴说什么，而在乎你在做什么？，随时准备为党和人民牺牲一切，------改为“如果触及违法乱纪行为，按最高刑法处理”差不多。昨日参加党总支活动。其中，我作为领宣人带领百余同志重温了入党宣誓，激动依旧在心中荡漾！—“我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党”	0
哈哈哈，够精确地。。。做爱4239次、放屁35815升、交友1700个、洗澡7163次、做梦104390次、读书533本、眨眼4点15亿次、流泪121品脱、头发总长度9点42米。时间对于每一个人来说不多啊。加油吧。你还有多少事没有做完呢。努力！	0
回复被火鉗 燙 了，哈哈哈哈哈哈哈哈，叻 窒 硗 计 飧 龇⑿?我好想忍住但还是笑抽了哈哈哈哈	0
当年让我流泪不止公子公子！让我落水的公子啊！想当初就是瞥见了公子的绝代风华，于是hll 滴陷入钟潭万劫不复…N 年前，哇饰演的纳兰性德！我朋友说简直就是纳兰转世~ ~ ~ ~	3
最容易吃醋的星座: 第1名天蝎座第2名处女座第3名金牛座；第4名狮子座；第5名巨蟹座；第6名白羊座；第7名双鱼座；第8名魔羯 座；第9名双子座;第10名天秤座第11名水瓶座；第12名射手座。	1
BON APPETIT ！	0
【给不了的幸福】她和他闹分手，她对他说：“阿明，对不起，我想...我已经不爱你了，我们分手吧！”他不解，明明相爱八年，怎么能就这样草草了事(⊙o⊙ )？于是继续对她穷追不舍。直到有一天，她拉着他看了一件礼物，他才彻底绝望了......	3
防止军国主义死灰复燃！打到日本帝国主义！勿因国内矛盾而忘记日本军国主义反人类.	1
“哥哥，你几岁吖 ？”“17”“(⊙o ⊙)啊！~ ~ ~ ”呵呵！！~	0
oh ~ 今年的七夕被和弄的真累啊.....我的< < 全城戒备> > 啊我的电影啊我还没看完你啊	1
我可以坚持一个礼拜~ 如果交换条件足够大，我想一个月也是可以滴~ 我居然两天没上微博了，表扬自己一下！	1
要有希望的生活……！！！	0
完蛋了，我也给绿绿传染了，变成纠结党的啦。穿长裤又还热，不穿有冷。晕死，这是什么天气啊，穿多热穿少冷	1
上海假期一路开心欧候機 室準 備 登記 了	0
（今夜有戏）我的三产，各位多捧！《今夜有戏》与新浪与今日正式结盟！...劳各位奔走呼告吧！！	0
甜蜜的思念想念一个人，不需要语言，却需要太的勇气。走在路上，看着熙熙攘攘的人流独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候；想念就像清风如影随行。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。	0
很久不长痘 痘 了，是不是老了？	2
"[最新进展]为保护Selina ，灏明后背烧伤十分严重，必须进行植皮手术，下巴也有溅伤,脸红肿但并无大碍，而且为了保证治疗效果并没有使用镇定剂,十分疼，但他很坚强!目前还未稳定,72小时后才能确定手术方案!祈祷!和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!"	3
"對 說 ：多謝 你呀!!資 料好有用,希望我朋友"" 肯"" 陪我去...因為 ..我係 超級 路盲..."	0
回复我失忆了，我想不起来给她看的什么照片啊！知道我为什么叫最是那一低头吗？就是因为我滴2000条微博。。当然要留给我们家大美银了~ ~ 这是一个很美的瞬间...（讨厌的警察）07.1.13合肥雅鹿	0
梦想越走越远，肚肚越吃越胖。得失两相宜，有得有失，完美......	3
=口=噗好想穿！哎哟喂我叻 个去的我了个去!!噗。。我喜欢啊~ ~ ~ 噗，作为一个小精灵，鸭梨很大绝了……这么带感--	0
话说12月体验服会更新一个新版本，包括新开放的系统，但更多的具体内容还在和开发方讨论、协商中，暂时不能公布呦……	0
看的我好心酸。彭导，这不就和你的维多利亚壹号主题相似么。都是心酸睇到个mv 就心酸了～～再推，黄征的《卖》太狠了，尤其MV ，一定要看完，近年来国产MV 的巨制啊，铁定是被电视台禁播的。	0
传说中的彩虹鞋第一弹发售的DEVILOCK 产品将会是这款DEVILOCK CROSSOVER BAPE 的鞋子！是DEVILOCK 十三周年的合作款，而且是全球限量！上海SMUDGE 店将会限量发售！大家要多加留意呢！DEVILOCK 官方网址：	0
服务器还没开通吧。。明天会不会挤爆有货到付款？？！！！我喜欢。。。。不过，这截图那里来的哦` ~ ~ 2%網 上商城付款方式	3
回复天下第一牛台是真的，南方几个台还有声没影了。所有台都在播中央台，不是新闻联播时间，不是电视机问题。是真心哀悼，还是消极敷衍	2
推友艾未未急求与姐姐伦敦相会。有谁能给牵个线么？老艾必有重谢。	0
集万千宠爱的猫太小了。。。容易踩到！: 太可爱了~ 罐头桑快快长大～～	0
回复谢谢，祝节日愉快！可爱的女儿在用微博记录成长，这是多么有远见的开始啊！故事都是一样的。今天我去学校看见王禹峰也有《冒险小虎队》，可是他的书和我的书的版不一样，我这个是13本系列，而他的是30本系列。	0
回复进来无恙？好久不见了太累了吧david 哥注意休息哦我老睡不沉这样算不算啊？请问半夜睡不觉算不算。终于知道自己为什么失眠了。。。	0
［哈哈］［太开心］回复就那张图片，没这样毁人的。。。谁欺负你啊，别欺负波波哈……不玩了，没你们这么欺负人的，下线。。。	3
感谢大家支招，刚才又尝试了N 种网上教的方法，基本上什么牙膏、醋、盐、风油精、肥皂、洗洁精我都试过了，都没效果，最后发现一样东西又微弱效果，那就是洗甲水，但是似乎擦了之后伤皮质，明显没有了光泽和柔滑感，不行，我要找个皮具清洁的店来处理。妈呀，新买的包包，因为之前穿衣戴帽工程搞得房子很潮湿，就用防潮袋装了起来，结果时隔几月，拿出来一看，居然一片片的染上了蓝色防潮袋的颜色，我要疯掉了，我还没背过的包包啊。我喷血啊。。。跪求能擦掉这些染色的方法。。。	2
;我不习惯把事和别人说,因为我不习惯别人用可怜的眼光看我。其实,我很珍惜身边的人,只是生活的压力让我善于遗忘,因为我以为遗忘可以让自己快乐起来。可是,我感觉到的却是更多的寂寞,一个人坐在草地对着天空发呆,也不知道脑子里在想什么。其实,我也很渴望有一个人能懂我,能走进我的心。午安	0
都几靓 仔呀。好多人讲他样衰杰杰素颜	0
真会安慰人！可我还是无法抑制我的悲伤我汹涌成河的泪	2
我国著名科学家钱伟长在上海逝世_ 新浪视频_ 新浪网	3
我在想如果再配一件英格兰格子裙。。就完美了。。不得不说是老王让我对格子充满了好感华丽丽的红格子华丽丽的黑裤子黑鞋子无视后边那位就好了	0
最近小腿会浮肿，有病？？	3
陈sir 何必要甘做！？！？！？！？！？谢谢大家的挽留理解和支持。我的新浪微博到此关闭。此事只与僵尸粉有关，与其他事情无关，特意说明一下。	1
赞！！！走。火。入。魔。: 此花絮由佳能高画质DV 拍摄+2' ' Canon 定版LOGO 第三款制作花絮特辑———男色生香。罗伯特·德尼姜和阿尔·帕西文的一句“牛着逼。。。。‘实在是“霸气外露”！！！腐女莫看！	0
女王！！王菲和————介发型~ 不厚道的笑了又笑~ ~ （1996Sept .）	0
到了奥地利怎么能不出力？	0
噗哈哈哈哈哈哈哈哈太萌了。大米做的不过关，粉丝要求重新做，结果躲在大哥身后来一张！	0
可以休息到十一月中，不拍戏的日子里每天定时陪元宝遛弯儿、拍照！只有他睡觉的时候溜出来会会朋友，做点自己的事情～～长裙穿起来！在夏天的尾巴里再挣扎一下	0
我要長 高阿長 高阿!!!!!!!!我要超過 林泳!!!!!!!!!!!	1
大家都可以这样玩一下，照片发我这来！	0
信仰的力量在貧 困中，要有忠心志氣 ；在危難 中，要有信心勇氣 ；在富貴 中，要有善心義 氣 ；在修持中，要有正心道氣 。来自石渠县色须寺的刘美多吉与其他700多名僧人到受灾群众安置点赛马场，轮流与当地民兵一起展开搜救。“主要方式是用手挖。我们一共挖出了十四五个人，其中5个是活的。希望废墟下的生命能够继续坚持，等到被救出的那一刻，”刘美多吉说，“我们还集体念经，超度那些逝者。这是我们僧人的责任。”超度	2
王導 用黑莓 很對 !!!	2
我有很多次都很不坚定的想要放弃了。。。-------这会儿才睡醒，下楼找吃的。。弱弱的说一句，这才是假期，想几点睡，几点睡，想几点起，几点起。。其实，我刚才是看书看睡着了。真没出息。。。	1
这么冷的天，办公室居然开冷空调	1
姐，你该洗洗了都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子1.上班的心情比上坟还要沉重。2.我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有。3.别说我很高傲,只是我拒绝与禽兽打交道！4.都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子。2010最拉风的话！	0
回复娱乐现场播啦！咱速去发视频。。录完了一直没敢发，都快长毛了转给能看的去抢电视……教育3台《娱乐现场》正在播< 唐2> 特别节目27号录的那期.....大家快快....	0
点解今日麦当劳唔播卢广仲嘎!!!!!!!!!!!!!!!!!搞到我空欢喜一场算咩意思	1
有时候，当我感觉失去爱的时候，我把爱想的太过狭隘，当我又从新拾起母爱时，痛哭不止，因为这样的“爱情”不会在第二个女人身上找到	0
最近纠结在公司电影短片的构思当中，能做些什么来启发我的小宇宙呢！赐予我力量吧，希瑞！	1
十月一，烧寒衣十月初一，冷空气来袭，人们在裹上厚棉袄的同时，想起死去的亲人也该添加衣裳了，于是买来五色纸糊制成寒衣，焚烧后送往阴曹地府，供那里的鬼魂御寒，名曰“十月一，烧寒衣”。这一习俗一直延续下来---	0
梦你梦得脑袋疼、、课都没心情上了。	1
好玩儿！！！真真的永动机啊。。【动态图】永动机的机械原理。也是宿命里跳不出的轮回。	0
回复我和龙姐互动的那组诗《我们在一起》是送给所有的同好的！报名，算我一个。我们大家共同努力!雨滴可以汇海，小草可以成滩，蚂蚁可以溃堤，尘土可以如山。	0
吼吼、、翰锅就是翰锅、、偶们滴翰锅最最最最棒了、、、、、、、、、那是，那是。哈哈，张翰最棒捏、、、哈哈，潜力终于爆发了！给力啊新生代偶像戏痴表现很好！其主持功底绝不逊色专业主持人，可想而知背后的刻苦了。下一个最佳新人主持人大奖该有接班人了。我们对他相当的满意！	0
你自己能上来吗？撒娇也是要分清时间地点场合的，看嘛，乐极生悲了吧~	3
回复就是就是！！！没有艺术细胞只不过坏改成笨，有艺术细胞。懂么。丁晨老兄，我观众节宁波站的音乐剪辑者啊，哈哈！！厉害厉害！！！	0
切，你腹诽 我，我都能看出来！！乱讲，是看笑话好玩，呵呵，呵呵呵范修文，老雾这是针对我发的，因为我拖了他很多事情。其实我一开始是来捕蝴蝶的，可是我的近视眼镜丢了……很多人就是这样，他们一开始并没有想到什么辉煌的人生，只是因应兴趣，爱好，甚至是为了吃口饭吃。但人生只要有开始，慢慢就会有成就，怕就怕坐等拖靠，最终一事无成。	1
。当朱军遇到鲁豫】煽 情的朱军作为嘉宾，接受同样煽 情的主持人鲁豫采访......发挥想象吧，孩子们。	3
回复胡演胡看看到吕布登场，再也看不下去！五分钟前终于把新版三国第95集看完了！	0
回复谢了。呵呵碧水，飞雁。蓝天，窄船。水天分两线，动情者，独木小舟荡漾的泸沽湖。	0
办公自动化实习、九里的机房就是我们的大网吧。大家DOTA 、超级玛丽，无所不玩；倩女幽魂、prisonbreak 无所不看。。。竟然还要正儿八经的填实习报告......这可怎么办了	3
甘都得??哈哈.....宝贝计仔多多!	0
棋哥，您现在是自称家的庚家自行车团吗，看来你是团长啊！！o (∩_ ∩)o ...哈哈就是40岁以上，酒后驾车车本被北京呼家楼交通队吊扣三个月，每天骑自行车上班的本人。	0
"唯美，很喜欢，细腻酒仙桥大山子路附近，离798蛮近的哦转太劲爆了吧！！！成人级的！！爱情占有自由，那婚姻呢？这个短片不错~ ~ ~ 哈哈~ ~ ~ 。『此刻热门短片』现在网上很火的,来自优酷的系列,据说是"" 国内目前最好看的成人情感欲望主题动画"" ,小有露点,希望不会很快被和谐掉~"	0
(来自: )看，我俩这番俏模样，让你喜欢，让你狂。满身洁净小绒毛，天天都是笑模样。来来去去轻轻走，大便小便全盖上。每天只吃丁点粮，面对镜子细梳妆。-我为猫狂	0
人才啊绝对爆笑的视频。。笑死你不偿命哟~ ~ ！	0
这个数字` ` 呵呵呵呵呵呵~ 我看行的~ 几世轮回啊！1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而54年冠军是德国队！中国队获得世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年。转	3
有很多功能想加，就是一直没有时间！	1
太美了创意美妙动画，收藏！忍不住分享啊~ ~ ~ ~ 赞！	0
金裤子金裤子我最爱的金裤子。	0
本来打算在这里写点有斗志的东西的，可似乎这个开篇不太好啊~ ~ ~ ~ 开心一点开心一点啊~ ~ ~ 这点承受能力怎么可以呢！恩恩！除了失恋那次第二次没法好好的扣电话啊……真厉害。	0
哈哈，我知道，看到小孩子眼睛好亮，看到什么啦？拍摄囧 摇你看看那个logo	0
我举狂举~ ~ ~ 我舉 ！我要看看誰 不舉 ！11月11日，是光混的请举手。	0
穿起来很好看哈~ 我也要去买，没什么运动的天赋，但是跑步我还是可以的~ 最容易，又最有效，还最安全~ 哈哈，跑跑跑，我一直都想努力努力的改变自己！加油~ 改变生活改变速度改变自我这就是耐克我的耐克我做主（长达30分钟的跑步让我受伤的脚踝没有太大的反应因为耐克鞋的轻巧设计+鞋底的厚度我终于可以跑步减肥下了）	0
回复明白了，你像猫，我像狗……哈哈，还有一些是猫狗不如，瞧我这哲学思维……所以咯，猫和狗的性格不同，喜欢猫狗的人性格也不同，谁也不要妄图说服谁猫是有自己的独立人格的，她不会一味“忠实”于你，她更喜欢的是跟你若即若离的朋友关系。谈不上“不如”每次猫咪离家出走去隔壁邻居家，妈妈都要做好长时间的思想工作和心理辅导它才肯回来……猫真是一种高贵的动物！	1
尚雯婕尚雯婕《SOS 》和何洁《广州之恋》，两位超女出身的歌手实力不俗啊。	0
【全球粮价上涨每６秒饿死一个孩子】10月16日，又一个世界粮食日。今年的歉收及投机行为诱发了粮价上涨，至今，全球仍有近10亿人因贫困而生活在饥饿中。联合国粮农组织指出，全球每6秒钟就有一名儿童因饥饿而离开人间！不愁吃穿的你我，应该更懂得珍惜粮食！	0
妈的，我说真的80后的MM 怎么都让6070的人给勾去了呢？原来有这屁理论！社科院这伙人成天没正型，X 一下！！即男人年龄应是女人1.2857倍。女孩嫁给大自己14岁的男人最合适！	1
: 必须承认，说的对～～: 中国就像超级马里奥，不停地拆拆拆拆拆砖块，就是为了找金币……	0
磕磕磕信虎哥米错滴263期3D 958528828排三714716724726就是磕	1
电脑的键盘坏了，有几个按键失灵，要按好几次才有用，难道是因为太热把线路给烧坏了？不要啊	1
指甲长了就总爱抠哧	1
推荐兰兰。美哟！我国著名的体操队员开微博啦！她在高低杠上的“团身前空翻越杠抓械 ”动作被国际体联称为“下世纪”动作，并被命名为“莫式空翻”。快来关注吧~ ~ ~ 这张照片是自己比较喜欢的，先来分享一下。不过现在我的是在学校宿舍里，不停的打蚊子	2
"天天王力宏嘿嘿，我也是哦组里好多人迷恋王力宏，天天王力宏，我也爱上"" 宏"" 哥！你这么美，这么媚！你不知道的事.需要人陪...."	0
。曾经的千万富翁，现在的包子铺老板，人生的大起大落，让他几乎一夜白发，其对《从头再来》这首歌的到位诠释，感动人心。	0
我只是差点真的很胆颤如果是团队协作一起上去还有可能，心里有底，一个人估计谁都不敢上了我滴个娘啊～～不过解说超蛋定。。。我手心出汗了……一座高达1768英尺(比迪拜塔还高)的广播信号塔顶端出故障了，于是修理工们不得不爬上去人肉排解。这个过程的第一人称记录视频在事后流传到U2B ，据说后有恐高潜质的观众们在观看以后都晕过去了。。。。	2
哈哈是啊蚊子卷土重来啦人欲睡而蚊不止~ ~ ~ ~ ~ ~	1
大晚上的，馋死算了你都吃过哪些？【云贵川十大城市美食】看你眼馋不眼馋——1．重庆：香辣蟹；2．成都：泡椒墨鱼仔；3．贵州：花江狗肉；4．桂林：爆炒乌鸡；5．阳朔：啤酒鱼；6．丽江：牦牛火锅；7．腾冲：大救驾；8．昆明：鸡杂炒干巴菌；9．拉萨：生牛肉酱；10．大理：翠梅酸辣鱼。一定记住，下次旅游的时候要吃爽~ ~ ~	1
好想出去外拍	2
好吧，我现在要奔回家了，我已经不行了，腰快断了，不知道是不是昨晚睡觉扭到了。回家泡照片，我的“黄绿红”生日趴，	0
要的就是这样的活法……【最短命的活法....】1.长时间对着电脑: 2.晚上十一点以后睡觉: 3.不能保证睡眠时间: 4.极度缺乏体育锻炼: 5.有病不求医: 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的: 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息……	0
有关于富士康的帖子在天涯全部被结扎了。看样子富士康的公关能力不是一般的强。我就纳闷，一个国家不去为自己的国民死亡事件去进行调查，反而千方百计地为一个企业消毒，这是多么强大的国家啊！	3
好大一棵摇钱树！县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿、在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇，共同祝您生日快乐！他们为您点播一首《好大一棵树》，请欣赏……	1
我的电脑我作主。。。接力我能不能这么理解，选择360是因为能查毒，所以默认它进入系统，就像保姆能进入房间打扫一样；选择QQ 是因为它利于交流，就像司机能便利交通一样；那么如此，你一司机凭啥进我房间？我的保姆在我房间关你何事？你还发封信说如果我不辞退保姆，就把我的奔驰开走。	0
道歉并不意味着我总是错的。。。道歉并不总意味着你是错的~ ~ 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，而对方是正确的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍惜你们之间的关系。夜幕	0
《城市惠生活》唐嫣银幕上明朗纯净、清新典雅的氧气女生唐嫣凌驾于潮流之上，就像初春的一抹艳丽糖果色，点亮人们梦中的东方童话，《城市惠生活》唐嫣带你加入城市私享派，领略时尚生活不同感觉吧...	0
{ 大爱} 小细节。婚戒+扑克+木纹暗底。	0
Wow ！！育碧公司将为中国歌迷限量引入WII 《舞王体验》电子游戏。WII 在国内是没有官方平台的。但是懂游戏这行的朋友应该知道怎么弄，怎么破解。这次特别为中国歌迷提供美版原盘。育碧公司将和我们MJJCN 即将开展预购活动。即使不玩也可以买来做收藏。敬请期待消息吧	0
刚看了个关于清扬洗发水的新闻妈的我前几天刚买了瓶新的用了2次还继续用下去吗	3
小孩儿算是熬出来了五一节快乐！萌得我呀~ ~ ~ 这才是爷所理解的劳动节！这才是爷该过的劳动节！咩咩~	0
好细心啊我替小弟做的关于牙齿的手抄报！	1
太美艳了LEADER 大人！我好葱白你！！！笑死个我，角西马夫人茂子V5 贵妇！！气质	2
Hilarious !!hahaha .笑死我了，(睡着了又笑醒勒....)哈哈哈这个死宅男简直就是的瘦弱版。这搞笑枪战片是哪个哥们拍的？宅男到极致的YY 大片，这男主角根本就是我你他嘛，洋妞真美，火力真猛，泪水真哗，那个洋汉也好帅，笑死笑死，推荐推荐原来枪的大小也是至关重要的	0
优先录取！直进二面。阿里给的内推不少啊！高级Java 开发工程师（5-6名），截止日期：2010.11.12，如果你有意来阿里巴巴工作，请尽快私信我～！我们计划在下月中旬赴上海，在上海当地组织面试。如私信我的直接进入二面并优先录取！	3
外面的雨下得越来越大了。晚安。	2
回复还没试呢，只是喝APPLE 买过来的印尼咖啡的时候，感觉到那股味道了我还未试呢…那是什么样的味？自从jialiang 美女跟偶说她从越南带回来的咖啡叫猫屎咖啡之后，偶喝着任何咖啡的时候都MS 闻到类似一种味道	3
回复……无图无真相。确实是真的，因为微微和徐帆推的车撞上了回复: 人生最痛苦的事，莫过于你说了一件并不虚幻的事，但是大家都不相信。哈哈: 回复: 确实是真的啊！走着走着看到徐帆了，嘿，真想上去问问小刚呢？不过本人稍显老，毕竟这么大岁数了	0
《狼亲狈 友》看完之前曾经跟恩大抱怨说她把自己写成了为屿的后妈，可看完才知道，恩大把最好的都留给了这孩子。恩大，您是亲妈，俺错了	0
不说说又降温又下雪的吗？可是外面的太阳好得不得了哦~	3
挑逗哈哈哈哈太坏了小秘密………………人类是最邪恶的动物……坏透了	2
哈哈，的确对我所有称呼里面（老蔡）我是最不喜欢。第一我不老，叫的显老啦，而且叫老蔡多的是分不清是哪个。第二，年纪比我大或者资历深的，可以叫我小蔡。第三，站长朋友们大部分比我小，可以直接名字，或者叫我蔡哥，我是最高兴的。当然在微博内直接写蔡文胜最佳。请大家以后照此称呼，拜托。.刚才蔡文胜大哥提醒，他还未老，称呼老蔡是不对的，以后直呼其名好：）大家多关注他的微薄哦，非常有价值的，推荐	0
回覆是魏晨他老哥～希姐～连魏晨都有小弟了，我们这种正太控情何以堪啊。咔氪 蠹 叶喽嘀 С 治依系艿 男伦 ?。。	0
听说是一本很美的书，有机会去读一下~ 据说看完书本的99%的人都会想去恋爱，剩下的1%已经开始一段爱情了，，我还是在继续等待。	0
目前公布的南平惨案遇难学生的名字是：柯翠婷,陈楚柠 ,欧阳宇豪,黄舒婕,彭飞,陈佳慧,周雨笑,侯伟杰。今夜，在烟花怒放举世欢庆的河蟹剩世，让我为你们点上一根小小蜡烛，愿你们在天国里欢笑…	2
【视频】在优酷上终于不卡了，我终于看全了采访全部内容。前几天和我一样不断缓冲被卡死的看这个吧，	0
TOT 肥佬和d ' 围脖太岩我了…唉杯具情到浓时震精！！香港某校中学生情侣欲火焚身系滑梯打野战	2
这就是魅力！上影节评委亮相赵薇引爆媒体第13届上海电影节评委集体亮相，捧场媒体过百，轮到赵薇发言，闪光灯犹如闪电	0
不知道为什么又，感觉就快崩溃啦¤，不过起来上个网，感觉好多了，太想念的那个人什么时候才能忘记呢？	1
太可爱了~ ~ ~ ~ 哇~ 好可爱~ ~ 不过看起来也很好吃……超级可爱的海绵宝宝饼干饿了吧，你想先吃哪一块？	0
我也在看！	0
啊啊啊啊~ 怎么会动的！这神态这动作太搞笑太可爱啦！劲可爱！！	0
好看。。。漂亮有一种动态的感觉，挺有创意的。美国设计师Roxy 巧借海洋中的水母，设计了这一组名为Medusae Pendant Lamps 的水母吊灯。每款灯具的形态仿佛运动中的水母，时而收缩时而扩张，给你一种生活在海洋中的感觉。	0
让一颗子弹发挥决定战争胜负的重大作用。如果我们只有一颗子弹，用它只能消灭一个敌人，那我们就要用这颗宝贵的子弹去打敌人的火药库，炸它个人仰马翻。	0
: 必须道歉【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！	0
我永远1850还可以做这么高难度的动作！对你的敬仰犹如涛涛江山连绵不绝。蛇式强化脊椎，刺激消化系统的血液循环，对消化不良、痢疾、胀气、腹痛等疾病有很好的辅助治疗作用；可以矫正女性月经失调；如果是男性练习者，则可以锻炼腰背肌，刺激肾上腺分泌，提高性能力；补养脊柱，并且解除便秘的困扰；锻炼腹肌，克服脊椎骨的硬直与障碍。对于颈椎有问题的人蛇式是很好练习。	0
算我求你了，好不老大，好饿啊，拜托你快给点饭吃吖 。。。	0
支持妳 ！	3
六十年来，国人的血已流尽，只剩下性。何时能看到性字前边有血字的中华民族复兴？退一步海阔天空，退两步你是吴用，退三步你确实无用！天朝的天官是何等的威风哟！	0
昨晚莫名其妙就发高烧了，感冒药、消炎药、可乐煲姜一齐上，把身体严严实实的裹在被子里，直到浑身淌汗。。。哎。。。可怕的感冒发烧，你就饶了我吧～	3
说毛，这样就完啦，还监外执行~ ~ ~ 这让国人情以何堪？天理何在？我只想问这个！李一帆因交通肇事罪判有期徒刑三年，监外执行。赔偿被害人家属三十万伤者五万。李一帆被实习单位开除，李刚被调往其它分局做副局长。天理何在！！！	3
活动进入倒计时阶段，还有一小时零十六分钟！截止目前，我们共认捐了95顶帐篷！希望活动结束时能达到100顶，只是希望。	0
孖 兄妹...開 估	0
工作狂,學 習 懶 散==像我這 樣 的人有用麼 ?	3
: : 上帝啊!: : : : 太搞了...果然是火车....: 介个好囧 【转】快来看，北京中关村通火车了……（标题党）	0
终于还是在结婚及剩女的话题下和我父母做了激烈地沟通。。。两败俱伤。。。因为这本身就是个可遇不可求的事，逼我没用！。。。唉。。。我也压力大，老父老母多理解吧。。。你们成天看非诚勿扰，我们约会吧，特别不好！！！	3
麥 提沙啊，邊 度有一桶買 好想好想要一桶啊....	2
羊入虎口章子怡终于出来说话了。样子也比过去可怜了好多好多。但广大人民群众，会因此就饶了她吗？不可能。后边肯定还会紧追不舍的。就算她在全国各地开一次巡回被批斗会，也仍然事情还是没完没了的。真不知道，她后边将如何面对？	1
"只有温情的人，才会想要回到过去“再爱一次身边的人”他声称带着人类飞入未来的时光机，在理论上是可行的，所需条件包括太空中的虫洞或速度接近光速的宇宙飞船。不过，霍金也警告，不要搭时光机回去看历史，因为“只有疯狂的科学家，才会想要回到过去"" 颠倒因果"" 。”"	0
哈哈，好好可爱的爱宝我倒吃到几块好吃的，在饭桌上，还是平时最不要吃的百果。我老了，居然也开始喜欢月饼了。。	2
走一个！...一起沉默的吧	3
想等他转身我太天真想更加抱紧却更伤心想过抽了身无奈我戒不起心瘾	3
总之，越胖越靠谱。【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。	0
在昨天的沙塵 暴襲 港下沒 有發 病,現 在竟然氣 喘得醒了....心悸,刺鼻,喉痛,氣 喘中...	2
"在办公室也常喝此类普洱小沱~ 主要是方便,记得有次去怀柔朝阳寺那边,带给某位法师一些,法师把小沱摆在桌上,说"" 这可以下棋了……"" 茶叶"	0
【蔡定剑教授追悼会讣告】2010年11月22日凌晨三时半，中国政法大学宪政研究所所长、著名宪法学家蔡定剑教授因病不幸去世，享年54岁。追悼会将于2010年11月26日（星期五）上午8时在八宝山悼念大厅东大厅举行，敬请关注。@ 公民熊伟	3
健康工作半好不坏，向往能不时背着我的小包去看外面的世界；有人惦记；字写得好不好不重要，自我欣赏就好，毕竟不是书法家指着它生活；6和7还在；8还需修炼，希望可以做得到1能背着包包走天下的健康。2舒心的工作。3起风的天总有人提醒你加衣。4偶尔使个小小坏。5写得一手好字。6会欣赏美丽的心和能欣赏美丽的心情。7寻找失落的童心。8带给他人向上的精神特质。你拥有几件？	0
今天是什么日子啊，我们上海也到处堵车。。。有没有人愿意放弃北京户口？强大的堵车……我下午從 皇甫那回來 的時 候稍微感受了一下万能的微薄告诉我，今天还是走路回家最快最靠谱！！感谢各种分享路况暴粗口的同学们～下雨＋周末＋交通管制＋过节高峰北京今天是一个巨大的停车场！鉴定完毕！	2
瞧，这身柴火。看了就难受。妖魔鬼怪昨天看了鲁豫有约采访希拉里，如往常一样响起了那个咯咯咯咯的鲁豫牌恐怖假笑声，毛骨悚 然，害小生一夜没睡好，一直做噩梦，偶弥陀佛，心有余悸，不知希拉里和那位财政部长昨夜可有睡好？难为他们了。。。咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~	0
正义被邪恶伸张了，社会再次和谐了，“中国制造”从此一片坦途了我不信，我不信！别老辟谣公关，老牛，正视和解释下深海鱼油的事情。没有攻击圣元是不是？那有没有利用深海鱼油攻击伊利呢？未策划圣元性早熟事件】蒙牛集团20日下午针对“蒙牛高管被捕涉嫌损害商业信誉罪”一事向新浪财经发来声明表示，蒙牛集团从未策划参与实施任何与“圣元奶粉性早熟”有关的活动，公司高管都在正常工作，集团已就此事向公安报案。	2
途牛升级新设备给客户最好的体验	0
"咦。恐怖的,希望没事。快点好起来。----现在伤势比较严重,三级烧伤面积达35%,主要是背,腿和手臂，现正在重症监护病房进行紧急治疗。祈祷!加油!和在"" 我和春天有个约会"" 的一场爆破戏中遭遇意外，俩人均有不同程度的灼伤,现已送入医院紧急治疗，灏明父母也已赶往医院照顾,医院方面十分重视,已经配备最好的医生和医护人员。我们一起为他祈祷!"	2
木马，我要杀了你	1
好，一起去坐摩天轮~ : 我们的摩天轮建好了，等你~ ~ 传说中的广州塔摩天轮啊，下年年头就开始运营啦，一个箱可以坐6个人，转一圈大概要20分钟左右，售价暂时未定，不过好像话要300蚊人仔一次，真系坐左上去翘飞都得啦！！via @ 徿 boy	0
我喜歡 你呦衷诙级阍谖 Р 崩锒 隳 模?	0
被上帝亲吻过的嗓音。这样。那样。何德何能。何其有幸。有菲。	3
那个那个NO3 ，是……党徽吗？Francois 花费数百小时的人骨拼图艺术，命名为《停止暴力》	3
同求啊同求庚澈 ！！同求做庚澈 这个豆花的模拟人生看了好内牛┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 求牛人制作庚澈 版	2
为今天所有去世的人默哀！为唐山大地震死难者默哀！生灵涂炭....	3
回复谦虚什么。来吧。今天父亲节，你不管是不是，早晚也是，现在就庆祝吧。免得后悔。我不行，写不出了我一般般吧。只写景。棋 だ 送摹！静桌擞 巍?	0
阿信……这个真的会眼花的==阿信你故意写那么难的给囧 囧 的。哈哈哈哈[伯牙絕 弦]完整版歌詞 宏信三度出墙必属佳作	0
O (∩_ ∩)O 哈哈~ 谢谢今天收到特别有意义的杯子，杯子的口号是，特别适合已婚男人用，所以小女就准备送给老爸啦~	0
听说紫金矿业的污水流到梅州了，听说现在检查到铜含量超标了，紫金矿业董事长在县电视台向全市人民道歉？一点诚意都没有，你应该道歉的不光紫金矿业所在的那个市，你要做也不止在县电视台道个歉。	3
感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤你。《我和春天有个约会》	3
我不会用这样的袋子的~	0
日本技術 好嘢 【是指剪接】太神奇了。【真的有这样厉害吗？？】每一项NG 多少次才能拍到这么一次精彩的成功啊？	0
赞一个小莫，您就是360安全小卫士。现在100mps ，小图标都看见了	0
。看到这个蜡烛不知道说什么好了，只是如果有人在我面前点着它，我一定会扔得远远的……	0
陈大妈想送我糖不用找借口跟我打赌的喔等着圣诞节给我糖吧哈哈！！	1
澳大利亚女总理还自己开车，太没品位了吧，比不过天朝的一个县长。【澳大利亚女总理超速被罚】麦蒂边翻查着这辆车的违规记录，边打印着罚单“阿欧，我们女总理看来是个急性子啊，开车原来是这么彪悍 的！违章记录显示，吉拉德总理的这辆Toyota Camry ，6个月里，已经被抓到违规了两次，一次是超速，还有一次是闯红灯!”	1
祭拜轩辕黄帝大典也增加祈求雨水的环节了，真的与时俱进了。	0
回复海扁王在北美都是限制级的国内上映显然是不可能的~ 等哪天暮光2上了，才有可能上3有没有消息说过海扁王和墓光3要上映阿？在中国电影档期这事说变就变~ 又推后……【道听途说的最新消息】06.03：博纳影视年度巨献，尔冬升编导，古天乐、吴彦祖、李冰冰以及阿sa 联袂主演的警匪悬疑大片《枪王之王》最终敲定全国上映日期为7月2日.记者获悉，为了给6月18日，由李连杰、文章、桂纶 镁主演，关注自闭症儿童的公益电影《海洋天堂》将上映。故《枪王之王》延期至7月2日	2
哎，都怪昨天惹老师生气了，这不有被罚站了不是	3
暴雨了！！！！	0
这一生愛 情最苦，为爱情流泪最多的星座排名榜：第1名: 天蝎座双子座dom ,这世界真不公平！双子座。最近你流泪了吗？	3
2010.10.3晚22：30阿森纳VS 切尔西。照实力来看，胜利微乎其微，但是在我心中的阿森纳，依旧。明晚加油咯。杀车子个片甲不留。吼吼	0
喜歡 高鼻子很MAN 的男人，娘娘腔幼稚陽 光男都不喜歡 .	0
哈哈搞笑【雷人瞬间】“早看出你的是假的，终于抓到证据了”	0
回复哈哈哈。。。。我前两天没空啦！去外地，刚好电脑送修。懒人，你都不更新哒～属马的说猫语。。。。。我真的是无语了！先揍了再说	1
快乐就好~ 我就這 樣 ！想怎樣 ？哈哈	0
关注别人，就是关注自己！无条件加入平台J 加油~ ！草根运动，加油！很好，很强大！（发布者--冷笑的调侃）	0
：克来登大学转世(我认为这些之所以在中国有市场，是因为现在中国的土壤比较容易让人疯狂和夸大的缘故)。.........豆豆没看到新浪和央视的编辑么？哈哈，唐先生也是潮人。就差一个格林威治大学的博士后文凭了	0
回复江老大被我戳到痛处了~ 啊啊啊啊！！！监督你滴省钱大计超级想吃韩国烤肉中的烤五花肉。超级啊。	0
80度天蝎1000度牛牛又了双子会因为牛牛而变得温暖金牛得瞬间化了那双子0°冰水混合物那我求金牛男号了~ 我才20℃~ 我也米那么烫手==	0
祈祷有用的话，还需要军队和快男吗？转一下祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。	2
瞄呜，瞄呜，还是看武林外传吧	1
回覆早长久的温暖，相知相依相伴。暖暖。。。语，不必繁琐，只要温暖；情，不必浓烈，只要长久；爱，不必表白，只要相知；你，不必约定，只要懂我。-阅心阁	0
阿木童在殡仪馆抓灰太狼猪八戒在火星抓酸奶	0
美人心计大爱刘章啊啊啊啊	0
我倒觉得老先生特可爱！挺执拗的！中日必有一战因你而起苏格拉底之精神。志在必死。。。。: : 。“中日在我死后必有一战！＂	0
昨天接到杭州萧山瓜沥镇村民的电话，也遇拆迁，镇政府领导软硬兼施全是流氓手段: 城管威武！河北省承德市暴力强拆事件，城管在地形极其不利的情况下，以砖头为武器，英勇的攻击着房主。	1
想起了陪伴我的那只猫！Dearharmony ~	0
哎~ 装什么装啊姑爷~ : : 回复: 挺逗的，她和她老公座位中间隔了个走道，头等舱的座位不是特别大吗，她一直跟老公撒娇，过来坐嘛，过来坐嘛，让老公和她坐一个座位，她老公还不好意思，望她一眼不理她然后眼睛默默的转向窗外今天和新航的铁姐们见面，继续听各个明星的八卦，赵薇和她老公甜蜜哦	0
一定要好好学习~ ~ ~ 蕾蕾大美女,在他老人家的注視 之下.......你讀 劇 本的效率,應 該 會 大增吧!我在西安拍戏,电影剧组安排的特色休息室	0
明天清早出门，「 向尚看齐」 录影！大家也早睡早起哦！晚安了！	0
轮胎人据传是米其林代言人。	0
。我居然看完了口味太重了	3
没人陪我看恐怖片啊，我自己又不敢看。期待明天下雨.......	2
刚才同事小郑跟我说：“你前晚打呼噜的声音好恐怖，像要窒息了一样。。。”我仔细地思考了几分钟，然后在心里对自己说，万一哪天真睡死过去，我也就认了。。。总不能怕窒息就不睡觉了吧。。。。	2
我想睇盗梦…我想唱k …有无人得闲陪我啊？	2
"这个笑话原来有听过，挺搞笑的笑话.蚯蚓一家这天很无聊，小蚯蚓就把自己切成两段打羽毛球去了，蚯蚓妈妈觉得这方法不错，就把自己切成四段打麻将去了，蚯蚓爸爸想了想，就把自己切成了肉末。蚯蚓妈妈哭着说："" 你怎么这么傻？切这么碎会死的！"" 蚯蚓爸爸弱弱地说："" ……突然想踢足球。"	0
高清剧照发布！YoungD 为你钟情见证初恋日抢票活动还有几个小时就截止报名了，想赢取首映票和跟Janice 、JM 、Aarif 台上互动机会的粉丝们要把握最后机会了，详情请参阅以下页面	0
昨日停水，忘关水龙头，今天发现，已淹到餐厅...还好没淹到客厅及卧室，对楼下的邻居表示慰问，并诚挚的道歉，如果淹到了你们，我负责维修	2
加油~ 俞灏明灏明早日康复～对灏明师哥说：希望你早日康复，我们大家等你回来。加油！你的生日快到了，提前祝你生日快乐，紫色是你的代表色，希望能带去我的祝福！	0
【铁罐揭秘】腾讯反360秘密会议曝光不笑是不可能的，吧、神马小月月都是浮云	0
我财运不咋地啊.还有木有天理啊？我做饭排最后，现在财运也排最后，这新浪星座的人是被天蝎座搞死过吧？我还是第2名唉,在这里却又是倒数第二了.【2010年12星座财运榜】第一名：处女座97分第二名：双子座95分第三名：双鱼座94分第四名：水瓶座90分第五名：天秤座85分第六名：白羊座78分第七名：狮子座69分第八名：巨蟹座55分第九名：摩羯 座45分第十名：金牛座43分第十一名：射手座33分第十二名：天蝎座33分	0
老婆~ 无法坦诚相对平淡最终话，友情贯穿，励志主题，干巴爹！	2
东风汽车有限公司决定从2010年11月28日起，召回自2004年11月17日至2006年5月22日期间生产的颐达、骐达轿车，数量为102708台；2006年03月30日至2006年7月27日期间生产的轩逸轿车，数量为109台，以上三种车型共计102817台。	3
"唉，算了，没有李一，还真没人治得了张纪中，真是天理循环～关注幕后推手，为了不可告人目的，简直给社会制造祸害张纪中妻被疑系李一推手称李是传统文化代表-----“反伪科学斗士”司马南《诚邀李一道长北京海族馆表演胎息大法》，称李一成名背后的推手是央视记者、《感动中国》总导演樊馨蔓，樊馨蔓出版了一本描写李一道长神奇之处的书《世上是不是有神仙》。"" 感动中国"" 原来是"" 祸害中国"" ??"	1
祝福！今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！	2
因为于丹来讲座，原本忙碌的周二变得更周转！录完常规资讯赶去串场，终于结束了！属于我的惬意晚上来咯，喝点养乐多，吃点小饭，舒舒服服看场球，虽然知道结果很可能……不影响欣赏、不影响~ ~ 呵呵	1
我懂。。。。你看看那里，好美啊，你要不要去探个亲新疆原来这么美！！！我要去，秋天看起来感觉好棒，现在是不是有点晚？春天应该也不错吧，不知道还有没有这么多的水果可以吃~ ~	2
一定会遇上美妙的好事......开始坐等馅儿饼从天而降，咦，对了，今天立冬，不如天上掉点饺子吧，西葫芦鸡蛋馅儿的就行......只要活着一定会遇上好事的。-----樱桃小丸子	0
人的身体是有无限可能滴。。。	0
求神人教学！震惊！！姑娘们。。与其在脸上挨刀，不如好好学化妆哇。。！	1
！！！！！这个不管说什么都要转。！同→==虽然不用月考但是我还是想逢考必过啊！！哈哈要考过月考的童鞋们快收藏吧，考神保佑你。。。。	0
这会都坐满了哦，现场被一片黄色的海洋淹没了～	0
可爱突然间扒出这样一张图。。云锅锅啊~ ~ 再看再看。。就把你吃掉。。	0
遇到一个彪悍 的司机，一个急刹，红豆龟苓 膏打翻了~ ~ 还好没伤及无辜	3
hahaha 高招郁闷……很有创意啊！我喜欢！oh my god ，有必要吗某校为了防止学生作弊想出的绝招。	0
。因为距11月19日上映时间过于仓促，放弃后期3D 转制，只以2D 和IMAX 2D 版本上映，国内将同天引进。想体验3D 版本HP 的各位要失望了	2
~ 不要忘记你的承诺哦，下次一定要再来槟城我们很甘心为你欢呼，鼓掌~ ~ 或者伴舞~ 哈哈哈~ ~ ~	0
真真假假，以假乱真	0
快感的解读真牛X ,ilike ！天堂：就是所有美女都在，只有你老婆不在的地方。嫁妆：就是丈母娘返回给女婿的回扣。约会：就是一对男女展现自己前所未有精湛演技的时候。快感：就是男人在床上找，女人在百货公司找的一种东西。无奈：就是被狗咬了一口，却无法反咬一口的感觉！	0
[MeetHyuk ]^ ^ photo by 天天	0
要拥有好肌肤，应合理分配摄入的食物类型。	0
"这个不错应该做成陈冠希的模样。让人非常震精的"" 矛廁 """	2
噢。。。。fuck 侧田啊~ ~ 无带帽啊！翡翠台	1
又要回陕西了，舍不得走，真不想回到那个封闭无聊抑郁的学校去。我的大学生活呀，怎么比想象中的悲惨还要悲惨呢？！	1
大家都很气愤菲律宾这个国家可以说是烂透了上次是记者这次是游客那里的政治完全是丧心病狂的。曾荫权刚才说，菲律宾总统贝尼尼奥阿基诺傍晚致电他，并向曾荫权致歉，说昨日忙于指挥人质营救工作，因此没有接听曾荫权的来电。——哇靠，他上午还说自己不是专家，营救工作由警方负责，现在怎么敢说自己忙着指挥营救了？到底哪一句是真话？程鹤麟敢把话先撂这里，菲当局的调查报告必将谎话连篇。	1
"回复没问题好啊,相邀去您说的这还真没有，什么时候去见识一下现在的农村崛起一支"" 386061部队"" (38是妇女60就是老人61就是儿童)无论抓革命促生产促工作促战备抗洪抗旱抢险救灾防火防盗打癫狗灭老鼠救死扶伤哭老丧出大殡 ，都得靠这攻无不克支战无不胜的钢铁部队！部队使用的武器是"" 1007"" (1是扁担；00是粪箕也；7是锄头)#"	0
这事咱多媒体两兄弟可以一搞，2011爱立信应用开发大赛开锣啦！头奖15,000欧元加新款手机！参加条件：学生，或是中小企业（少于100名员工），使用至少一个的API 开发应用。主题：CONNECTED THINGS 。详情请登录：https:labs .ericsson .com cn	3
村民刺杀村长，两万多人签名请求从轻处理凶手。恶霸村长李世民鱼肉乡里17年，获“五一劳动模范”等众多荣誉，最终这个下场。中国革命最大问题是剪除了乡绅阶层。乡绅维稳乡土中国2000年，于今流氓当道，看吧，乱象还在后面呐	3
他只敢伤害毫无抵抗力的小生命，然后躲在一旁以为自己很伟大昆明，多事之地日前昆明盘龙区一法院家属区内一寄养在车棚的野猫生的四只小猫被人虐待而死。小猫身上布满弹孔浑身是血。其中一只小猫脖子被绳子拉长，胸被剖开心脏外露，另外三只小猫头被踩扁。小猫身上的弹孔为金属玩具枪所致，被打得遍体鳞伤无力逃跑，然后再被虐待致死，并特意放在母猫身边	1
可怕愤怒，十年前我妈妈就被骗过………可怕，转！这个要~ 若是有人在路上拦你，向你推销福建安溪铁观音又建议你闻一下试一下味，千万别上当，那不是铁观音是关音土-迷魂药，当你闻到就会昏倒，然后他们会拿走你所有财物或带你去某处挖器官。据说广东河北天津武汉南昌黑龙江等地开始出现了，请大家小心并发给关心的人。来自一个关心我的姐姐短信	1
絕 對 的麻木不仁早就沒 感覺 了	0
我收到的官方新闻也是这么说的啊~ ~ 怎么是假的？最近好多朋友打电话关心我，还邀请我去各个地方游玩散心。开始我还挺美滋滋，细问之后，原来这些关心都是因为看了假新闻，以为我近况惨淡且被抛弃。真xx 过分.澄清的文章豆腐干那么大。编的恶毒假新闻长篇累牍 。再好的修养也忍不住要破口大骂了	1
史上最强合影@ 刘力鱼	0
好多蚊咬我呀～。～	1
蛮期待明天的现场啊非常感谢！有空来展厅做客喔！终于有厦门站了！捧场一下~ 明天会展中心见！	0
虽然已经有一件了，但是还想要SMUDGE 林太们必須 人手一件啊~ ~ 快快開 幕AM 世界巡回演唱会#	0
松哥你好肉麻哦	0
立德~ 校门那块也有，远远看去,好像是示威的贴字,我以为他贴“勿忘国耻”立德广场哈哈…	0
王大哥太有爱了，超级喜欢他的气质～嘉雯太可爱了	0
哇！银鹭耶！哈哈~ ~ 咻 ^ 靦 腆	0
你说啊，老爹。阿才，他为什么没年轻人的动力？··大半夜因为一个视频和我反驳半天！他的激情何在··莫非就是想让我纠结小马也来见证！还有我可爱的点心，受到了大美眉潇月的宠爱。与相约在CCD300 ，请见证	0
回复微博里，真话不能说，假话不想说，那就说笑话	0
我想轻轻的走过去，将他那毛茸茸的头抱起~ ~ 嘟，这个睡姿好诱人……淳式睡姿！萌啊！！眉目宛然，想要数睫毛下巴尖的哟。昨晚又拍夜戏了吧，累成这样。那么冷的天穿得似乎有点少啊，这么睡容易着凉。花儿快来条被子给一一哈哈哈；偷拍！！！	0
回复你到25层给我打卡，我把卡扔5层我走了啊下班吧，一会我回去给你打卡啊。开心点哈哈哈心情不好要早点下班~ ~	1
鸡=鸟，对男人来说就是这样我鸡鸟不分怎么怎么你把我怎么滴你那眼睛。。。到底是鸡还是鸟啊错是小鸡这小鸟舒坦蜗居也挺好.........	0
我喜欢D 带MILO 的时候，太有爱了。好爸爸哇Babe Milo 【XOXOMG 】让我们来看清楚可爱的Milo ！	0
么么，恭喜恭喜，两亿四台币啊，大陆这边不完全统计已经有4700万了，处女导票房冠军啦，祝贺祝贺！导演破記 錄 了！謝 謝 通通支持《戀 愛 通告》的朋友們 ！	0
不会吧。。。那我明天咋办呢？真喺 有病~ 咁 我仲翻唔翻广州好？哇吾系啊嘛!安检惹的祸，天啊！几时才能排进入！	1
回复有三個 我我让何总找，三秒钟没找到，哈哈，钻到钱眼里面去了是三秒钟哇，呵呵，看看多少人扎在钱堆里找不到自我了。我找到了，倒数第2排谁能在三秒内找到“我”。钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱我钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱我钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱我钱钱钱钱钱	0
天生像贵族！得瑟吧！有钱没命花的白羊天生像贵族【天生像贵族星座】★第1名—天秤座★第2名—魔羯 座★第3名—处女座★第4名—狮子座★第5名—天蝎座【最能吃苦星座】★第1名—金牛座★第2名—魔羯 座★第3名—处女座★第4名—天蝎座★第5名—射手座【有钱没命花星座】★第1名—白羊座★第2名—双子座★第3名—处女座★第4名—射手座★第5名—巨蟹座	2
回复巧合，一个美国网友推荐的。这是我所想的啊，纯属巧合吗？~ ~ 邪恶力量第六季01	0
不在乎哪有动力啊....好吧，天蝎爱自虐....稳定、漂泊、放弃、失恋、离婚、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、浅薄、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、存款、房子、年龄、在乎、成功。投稿	3
君子报仇，十年不晚，这种畜生，要是天不收拾，人就该收拾他如果他“报复”这个医院的院长、护士，我表示理解并赞同。如何报复，大家都懂的。难道他们就没有亲人吗？我想了四五分钟，也想不出可以出气的骂人的话……人类道德的沦陷！生命的代价与无奈！！《孕妇被医院宣布死亡后呼救》	3
2颗门牙换来的成绩值得骄傲。正到爆~ ~ ~ 实拍美国6岁女孩秀滑板绝技	0
回复我一向喜欢主动的~ 有句话说的好,我要做猎人而不是猎物,嘿嘿嘿~ 维特的话，你要主动的。你们喜欢维特，还是韦小宝？	0
一看就是大骗子张悟本没有违法,支持他,,但说维生素煮菜加热就大量损失,等等很多说法,我不认同,做过实验,维生素c 煮沸含量还在,,西医和中医是水火不容啊,比如西医没有热邪或上火一说,中西医结合的医生最《卫生部否认张悟本专家身份》	1
配图好给力！捶地=口=C ……ｃ ！选C ...还配图！！期中考试非常给力的政治哲学选择题柯南底迪上试卷。（来源：）	0
[100731感謝 ]非常謝 謝 小精～～有人可以偷懶 了...即刻換 上!!!给杏儿屋做的模板，电死人的美杏@ 杏兒 屋	0
GIGI 一直是高妹啊，不过，身高不是问题，一直都不是问题。。。。Eason 表情不错啊我们都很有戏呢！但我其实不知道我们在演什么…	0
我想要这个诶~ 超级想！请给我吧请给我吧。谢谢。iphone 型靓 正！集移动电话、宽屏iPod 与突破性的上网装置三个核心功能为一体的iPHONE ，令无数手机达人为之疯狂。现在就来分享你爱上iPHONE 的理由吧。先关注，原文& 评论此微博，并@ 五位你的好友，就有机会获得价值4999的IPHONE4 一台。粉丝们，给力！活动截止2010.11.30	1
某日早，小熊正在玩电脑，小花晕呼呼的醒来不乐意的说: “你怎么都不理我”小熊: “我没不理你啊”小花: “你就是没理我”小熊: “....（无语）”..然后小花: “你怎么又不理我”小熊: “我没不理你啊”小花: “你就是没理我”小熊“....（无语）在重复了10次以后.小花被捂在被窝里挨打了...	2
有人跟我说昨天距高考290天，有人跟我说今天才是，不过反正就大概这么个数。教室那边雨声大，因为旁边有个篷子，不巧雨声和蝉鸣对我起的都是催眠作用，在一定范围内声音越大我听着越舒服越困，有的人则是听着烦躁不已，差别好大。第一天，老师废话多，第二天，作业就开始多，写作业去也。。。	3
提醒大家：明天记得上班啊！！！【国庆中秋假期怎么放？一个图就让你记住！】这个图，是不是让你觉得这纠结混乱的假期好记多了？建议保存。。。	0
太饿了，童鞋和我合力干掉了一碗炒面！冯导直着急：你俩能少吃点吗？一会儿大家吃好的去。我安慰他：导演，你别急，我们属于一日多餐型，待会儿那顿我们还能吃。	0
小宫拍杂志之李霄云	1
就算在出差也要隆重推荐下饭前自恋一下，酱，我就不算文艺片导演了吧从9月3日至9月10日，在没有任何官方推广资源的情况下，纯靠viral VV 从1，858，638到2，786，788，纯增长928，150。介于广大受众对本片的喜爱和好评，本周末《哎》将作为特别精选再次在优酷首页原创推出希望大家继续支持	3
共同社一分钟前报道，船长已经交给中国领事，中国包机将于今天午夜12时正从日本起飞回国。	2
回复老马自然是支持老马的球队....支持巴西吧欢迎老马加入阿根廷粉丝团.中国男足萎掉后，咱多年不关注足球了，找个精神寄托不容易啊。一直到开幕式当晚，我才知道朝鲜参赛不是网络恶搞。好不容易自我安慰下终于确定支持的球队了。因小将梅西，和老将贝隆。	0
。对黑白完全没有抵抗力	1
.哈哈“靠，原来这不是电梯！”	3
回复恩，我们在盗梦空间里。别醒来哦，记得！音乐响起也别醒来！我还没真正认识你呢！让我再进入你的世界里......嗯，是的！我会假设的！好吧，已经起床且洗漱好了！现在准备下楼去吃早饭，然后办理退房手续，直奔机场，可以回家了！我想上海的大家了！呵呵	0
微凉的晨间看到子恺老先生的惊呼，觉得神清气爽。可不一会脑中的那根线忽然痴到小月月那去……噢！罪过罪过！老先生原谅我！	3
顺便说点什么吧...，全部掉到钱袋子中去了。【没时间没场地北京普及广播操遇瓶颈】关于广播体操的普及和推广，从国家到地方多次形成文件下发，但是效果似乎并不乐观。没有场地、没有时间、没人组织，广播体操普及成为老生常谈。然而，在寸土寸金的现实面前，又该如何突破这一瓶颈呢？	0
今日入左三個 倒掛 ~	0
啊谁啊我帮你报仇被某人威胁了，什么世道啊，我认怂	2
拿到了从三叶草亲自定制的情侣鞋。	1
忍到3点，睡觉去，不看（CCAV 演说会）了。明天还得上班。。。CCAV 丫对的起熬夜的人们么？！	1
终于回到奉贤寝室了，还可以上网，真好~ 谁说那个奉贤是鸟地方啦？！	2
快睡觉了，脑子里又出现了一段很好的旋律，但是明天起来注定会忘记。还是让它在脑海里多回响几次吧。没准以后写歌的时候就蹦出来了呢，嘻嘻	0
老小孩！去年与仓木麻衣，张敬轩等人参加的太阳计划，还合唱了主题歌《cheer up 》Yes ,	0
分一堆纸何用，不如赐房百姓常欢乎？看来这几个教授已经沦 入为卖国者矣！说这话的经济学家，一定是伪经济学家。明知不可为而言之，那不等于放【资讯】素有“批评经济学家”之称的中欧商学院教授许小年、独立经济学家谢国忠以及国家统计局总经济师姚景源都指出，收入分配的改革是中国经济调整、拉动内需的核心问题，许小年并建议将几十万亿的国有资产分给13亿民众以刺激消费。	0
...........	0
还有两天哇哇，七天假我要怎么玩呢？？	1
haha 我妞的身份证嗷嗷嗷嗷嗷嗷我妞的背影也销魂	0
伤心囖 ~ 哈哈..下次每人夹一个给球球.!!!!下次一定夹到给她的choi 华浩徐钊锅锅！！！你地是潮嘎～比开例会还要认真，为了我们开心。千千！！！！我们下次来再夹比你！可怜的娃…！！！我们最后一起连机作战还是扯它不出来～千……不要不开心哇…华浩师兄超down ～下次把它绑回来！！	1
我也把百度拉出去了，以后用谷歌。这段话看得我想哭，恩，从今天起撤掉百度首页。……今天也许是我发微博最多的一天。因为今天每个人都在为自己的国家努力。这篇看的好湿……哎	2
韶大。刚刚朋友传来的照片。她们院今晚有男生表白，用阳台灯弄了个心形出来。浪漫啊。。那女生肯定觉得很幸福吧	0
天闷的够呛得，都想出去透透气了。	0
包子啊因为你是囧 人嗷嗷~ 太精辟了！我怎么一点都不觉得乐捏==看过多少遍了都==十三个人囧 囧 有爱啊！	0
寶 唄 辛苦咯,心疼死了。。林俊杰为歌唱瘦14斤感谢歌迷现场落泪-	3
飯 屎我地瞓 醒教就約 會 啦我去沖 凉瞓 教啦@Subrinafan	0
夏天用柠檬的，既美白又补水哦曾经是同事推荐过这个牌子的爽肤水，又便宜又好，160年只专注做6款爽肤水。以前用过薰衣草的，今天发现更便宜的了，才58元，拿下！	0
某人被医生给训得差点哭了，我这边就被刷屏~ 你还卖萌，好意思么，真当自己三岁啦？该，活该被训	3
突然想看电视剧。第一反应是“东京爱情故事”，正在下载。好感动啊。	3
哎算了，不結 婚不拼搏不做善事不和諧 了广州人的你…我问你点办？点结婚？点拼博？点做善事？点和谐？	1
最近热衷于网上购物开心开心~	0
…表示关注你不雪花也不行，《明朝那些事》（1——9）原价39·8，促销价168~ ~ ~ 能不能再敬业点儿？好吧。我观察三个月，不说话。三个月内，随便折腾。磨铁淘宝店开业啦！	0
科特迪瓦的演技帝！哦哟掩面帝！！！！科特迪瓦太恶心了！卡卡这红牌吃的真冤！于是是说巴西下一场小组赛卡卡不在了？。。。我勒个擦！	1
期待飞行员再造梦境！这种剧情，他们是在想超越盗梦空间么……电影版《李献计历险记》备案通过，开拍指日可待，期待之情，不赘述。动画版原作乃内地业界翘楚，望电影版不负期待，给出惊喜，中国电影需要新鲜的空气~ 该亮剑的时候，千万别含糊了~ ！	0
做个DNA 亲子鉴定先！近日在英国伦敦东部，一对尼日利亚黑人夫妇喜得第三个孩子。让人意外的是，这个女婴居然是“典型的白种人”，蓝眼睛和卷发。夫妻两人都是“典型的黑人”，之前生出的两个孩子都是黑人。牛津人类遗传学教授表示，该女婴的出生真是“太不寻常”了。基因突变是一个可能的解释。	3
邮箱里有一封邮件，主题是“王利芬致各位朋友的一封信--人生转型,服务社会依旧”，の ，显示的发送地址是@umiwi .com 优米网。应该是购买的哪家网站的数据库发送的广告吧	0
面朝南京，我们都是孤臣孽子京都来的程益中、魏寒枫、老六，连同故都地主老克，开始围炉煮酒。说起人世苍凉，无梁殿里的那些魂灵都从碑石后探出头来，悲悯 地望着后世的我们。叶兆言说：南京总是在亡国，总是在屠城，所以南京人学会了醉生梦死。	2
即使浑身长满翅膀，如果没有飞的愿望，也是白扯~ ~ --------对咯⑴开始时活得不着调，是后来把自己活成“作曲家”的重要条件。⑵痛苦，是成长向老天所上的营业税。⑶真正的勇气，是把生活甩掉，自己单独干。⑷只吃表扬才能活着的人，迟早会被饿瘪。⑸即使浑身长满翅膀，如果没有飞的愿望，也是白扯。⑹种子的最大无知，是在生长的时候不知道懒是什么东西。	0
我先眯下，看紧。。。【沉痛悼念甘肃舟曲遇难同胞】一堆破事！先去银行把出差前被吞的卡取回来	2
心酸哦、、、、）	3
为啥外国人的歌里老有fuck me 了...他们就那么欠操了？	3
原来……如此啊……	0
Subway 本赛季国内球员基本人员确定,不过应该不会就此结束,再等等....SUBWAY 正式成为我们新赛季赞助商!	0
求关注请大家关注小树！哎~ ~ 我的粉丝真少~ ~ ~ 大家快来关注我吧~ ~ ~ ~ 加关注加到手抽筋！	1
孩子，你快醒醒啊！叔..叔来...来迟了。哽咽...一片狼藉大地的伤口(图)再也不会醒来的孩子	3
非常好玩的設 計 !!!也可以送給 失戀 的人!!★曾经被花心的男人伤害过的女性应该会注意这款刀架。每当你在厨房里做饭的时候，都可以顺便发泄一下。如果还是觉得不解气，可以把哪个负心汉得名字写上去。老娘我“桶死你个千刀万剐的……”	0
“最近每个人都会对我不错”——这有够不错啊我昏倒了，我这辈子是不是真的没有被年纪小或者相当的人看上的份………………隨 便挑了個 攀，苦命滴娃，沒 人愛 ，55555【趣味游戏】测字，看你最近会被谁爱?请依照现在的直觉从以下“攀、龙、附、凤”四字中任选一字，来预测你最近会被谁宠爱？A 、攀B 、龙C 、附D 、凤	2
天气凉一些了。	2
刚吃完饭就要笑岔气啊哇哈哈我决定了！下回你也这么介绍我！今天给介绍，我说，她是一个编剧，你看过《肖申克的救赎》吧！武文龙老师顿时很激动，刚准备跟她握手，我说，她也看过。	0
这个好笑。。。哈哈哈哈~ “如果你喜欢，我们再从饭馆门前走一次。”	0
爲 了趕 在暑期上映........剪片子是一件特别辛苦、特别消耗精力的工作，很难得我们的王导每天都能精神饱满的开工！看看桌子上放的小摆设，就知道王导心情不错！但晚饭只吃三明治恐怕太让人心疼了……	2
葛优陈坤梁朝伟--那些低调的一线男星们	0
劝架补丁~ ~ via @ 捏一缕风	0
小時 候老是釣 不到，最後用手來 捉	0
感冒了咩...哎，不给力嘛...早点睡吧~ ~ ~	2
舍生取义，可歌可泣。还在玉树的同仁：保重了！啊，真的牺牲一位了啊。默哀。。截至4月18日，中央和地方媒体记者有20多人出现严重高原反应，被迫撤回。其中，一家媒体的记者到灾区两天后患感冒，引发肺水肿，经抢救无效死亡。（据晶报）	2
可怜丫，愿你手术顺利早日康复，乐观面对吧，支持你明天去查风湿免疫！可能有风湿~ ~ 已经差不多确诊，膝盖滑膜皱襞 ！做手术，休学,晚一年毕业......面对~ ~	1
天啊，这个社会有钱人真多	1
回复让猪和狗` ` 还有猫.。。都人性化` ` ` 我还以为是猪坚强又过生日？？？？狗打扮起来更美丽` ` 狗打扮起来更美丽` ` 其实猪打扮起来也是很漂亮的，不相信你看看	0
各位记得看新节目哦~ 我跟NO 哥在热烈的讨论什么呢?还不是后面那两张素人大改造的美照ㄚ !我的新节目『明星开麦拉』八月二日起週 一到週 四不要错过喔!	0
蛋壳床赞看看那些有关于床的创意你喜欢哪一款？	0
太恶心了怎么会有这样的人啊我愤怒了【小狗舌头被剪成蛇芯形】大连一居民发现一条被遗弃的雪纳瑞，身上有数不清的刀伤，头部也有被击打过的伤痕，腹部有烫伤痕迹，最严重的是嘴，“用红线缠了好几道，然后从嘴的两侧缝穿过缝住，舌头则被剪成了蛇芯形，已完全溃烂。”变态越来越多，希望早日建立动物福利的法律制度，遏制残害动物的行为..	1
和亲爱的人喝一缸，是不是很幸福呐，答案很明显吧。好大的杯子更适合做鱼缸吧嘻嘻~ 两个人喝最后还剩了这么多～～	3
真的很开爱！好得意啊!!!。=^ .^ =?来来来~ 别乱动，要拍照了哦。	0
回复已經 被貓 咪媽 媽 轉 移走啦。好安慰的消息啊！告诉儿子一定要帮助他们啊，襁褓中最需要关怀和帮助了！再说猫咪是财耶，祝你们家更好运！开车从高速公路转普通道路的交界处，看到一只小猫被撞死了，心里非常难过双手合十好一个念佛.....希望她早得转世，脱离痛苦吧!	3
回复呵呵，我都没想到唉琳子的粉丝，叫做临汾？？	0
OMG 哈哈。。呵呵！结果说不定真的如同他预测世界杯那样。。。。哈哈！用企鹅的口头禅讲：让我们拭目以待吧！反正该来的总是会来的，如果真来，大家一起去见也不错。一切就让他顺应自然吧！迈God !阿门！NO !!!!!惊闻贝利说了“2012是无稽之谈”！！！！（wo cao ）	2
【ゞ 明天我很誠 意約 會 妳 得哦..】	0
太好玩拉！哇咔咔~ 这表情。。。太屌 啦。。。	0
中国微博界第一档微博资讯栏目【喜讯招粉】开始啦，大家都来关注吧！庆祝【新浪微博秀】客户端上线，欢迎朋友们到粉丝并且积极评论所有微博并且@ 五位以上好友，送出IPAD 一台作为幸运粉丝。来试手气吧幸运的朋友们	0
亲爱的们，突然很想生活在有你们的世界，我们一起减肥。《减肥相对于我们已经是一个青春时代的代言词了。我们都站在青春的尾巴，却不想长大。》，周末一起在泉州瞎逛，喝纯纯的橙汁，逛东+红，吃集集小镇的美食。O 。有记忆的回忆是伤	3
快感動 我吧!!哈哈哈哈@ 范范范?	0
卡通片看過 了我们学校牛人不少,看老鼠无奈的表情（分享）	3
發 燒 好辛苦呀。。又咳	3
记者问为什么临沂这么多上访和发帖者都是疯子时，临沂市政法委书记李洪海大笑道：“这不才两家疯子吗？不多！现在是21世纪，互联网时代嘛，生活压力大，疯子多些不奇怪，再说上访的人有几个是精神正常的？”	1
太可爱啦~ ~ ~ 厉害的猫～！叫声却那么萌～	0
人要脸树要皮，何况是最要面子的ZF ，你这样的帖当然要被河蟹了没有啊抓虾也被河蟹啦中国大陆外逃官员名单、金额等~ ~ 原贴已经被删，去抓虾看	2
暑假里辛苦的画图~ 画啊画啊~ 很有的~ ！！	0
今天中午吃饭的时候，同事看到一条虫飘在上面。。。好恶心啊。。现在的饭馆敢卫生点么？？？	3
偶让同事乎偶两巴掌，让偶可以清醒清醒，但是木有银敢动手，怕偶秋后整蛊	1
鉴于很多人说我没有V ，好吧，现在有V 了吧~	0
分我一个嘛～～吃光所有爱的焦糖布丁	0
最近太忙，暂别围脖	3
好縗 啊,~ 超搞笑系真嘎我试过哈哈哈当猫咪被贴上胶带（非常搞笑哦）	0
班班班长~ 快点过来看看咯~ 白羊座火星人ZOMI 。	0
【12星座喝高了什么样】★白羊—奔向目标猎物借酒调情★金牛—胡乱高歌★双子—发酒疯乱咬人★巨蟹—边哭边骂★狮子—变成大八婆★处女—躲进厕所人间蒸发★天秤—话多抛开修饰露本性★天蝎—酒后吐真言★射手—唠叨争吵没完没了★魔羯 —借酒壮胆划拳助兴★水瓶—不付帐走人★双鱼—倒头就呼呼大睡	0
。Karen Walker 的墨镜总是设计幽默！	0
送上祈祷!点燃蜡烛!送上祈祷送上祈祷！:	2
去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去死去!!!	1
哼。洗眼睛。	1
一个可爱的女人，要有三分善良，三分姿色，三分温柔，一分风情。可以善良，但不要傻；可以不漂亮，但一定要让别人舒服；要温柔，但不要婆婆妈妈腻腻歪歪；风情一定要有，搔首弄姿就不好了，那是芙蓉姐姐。	3
回复切～嘿嘿嘿我穿正好,啦啦啦.你们穿就大了中午动批收了一件很多小人的长款T 恤 ，哈哈，就是不知道穿上如何？不好看的话就只好送给瘦人了。。	3
我想剪个齐刘海，方便打理啊每天风一吹，这头发就跟墙头草一样	3
那你好好想想明天發 个什么貼 出来给大家大骂一顿，换个名气回来！	0
仅售39元，抢购广受好评的兰蔻 水份缘舒悦柔肤啫 喱 中样！绝对不油腻、非常适合夏季需要补水的MM 呢！一单买两瓶还包邮噢！	0
顺便说点什么吧...飞鸟也很幽默^ _ ^	0
谢谢谢某某，谢谢这十年。我们成了真正意义上的老友。感谢某人在介个杯具滴节日陪俺吃饭，还要TA 给钱	0
我发现最近日系卡通杂交之风极盛～＝＝它是该叫helloA 梦呢？还是叫多啦kitty 呢？	0
一个字，2TAT 。悲剧的我大学5年连计算机一级等级都没过。现在学校不给学位证。因为木有这个证书。。。11号去补考。。万一不及格怎么办？？？恼火。。。	1
这小偷厉害~ ~ ~	1
瞥到何cc 和蒼 井空老師 再送上2010年香港亚洲电影节预告片供网友们暖身：	0
睡觉了。。。最近心情灰常好我希望一直都是。。。晚安全世界	0
你有没有看到,一帮人正在发微博.....“北京~ 杭州”两地视频会议现场	0
感谢帮主！置顶一周？天然巨型美女，就怕吓翻诸位，千万别做噩梦，拜托拜托拜托。。。此致，敬礼！胖胖谢晶晶村里来新人啦。。。哈哈胖胖谢晶晶-艺术东方	0
哎~ 普通話 。。。結 束了！等待成績 ~ ~ ~	3
轉 發 微博。左侧是选手正常的样子，右侧是他在比赛中的瞬间。有没有被雷得外焦里嫩？	0
强势推荐~ 【2010国际教育联展暨出国考试展】超级留学直通车：一站式直达世界名校韩国名校展团：高丽大学蔚山大学韩国技术产业大学釜山外国语大学仁荷大学釜山国立大学国民大学中央大学明知大学檀国大学忠南国立大学汉阳大学首尔市立大学建国大学（首尔校区）	0
刚在季风书园看到了萧兄那本絮语从摆的位置看估计卖得不会太好完全应该跪求公安部协助一下【声援袁磊】3.东莞警方，你们好！我的书没人买，能不能帮个忙把我抓起来，就说我传播淫秽物品好了。挣了钱，分一半给你们。什么？一半不够，那四六开，我四你六。什么？一九开？你丫真狠，算了，一九开就一九开。	0
品出了生活的另一种味道。四个人，五斤白酒，都有点喝大了，要的就是这个状态大家都说出了自己的伟大理想：那位二把手，“等其他方面的投资陆续到位，你老哥哥我就撤了，回家守着老婆孩子过几天消停日子”；那位调研员，“等我有了本钱，不干这当孙子伺候人的活了，咱也当过投资人，”	0
原来移动的LOGO 灵感来源于。。。	1
歪解！哈哈: ，泰州这个宣传干事有水平: 中国文化博大精深。: 靠，我靠大家。哇哈哈【我靠】一周前，泰州市高港区汽车站转盘附近，出现这样一块巨型的文明宣传标牌（来自新华网）	0
嗯：当手机购物和手机支付兴起后，会不会重现当年的情景？我估计会。现在，有些公司已经充分认识到手机购物的复杂性，不但指技术层面，还有商务层面，因此会成立专业而独立的团队，从而最终把握机遇。	0
这是动物啊？我怎么看着像裙带菜啊。猜猜它是啥？?海里动物?	1
节哀。爷爷走好。凌晨五時 許 ，爺 爺 走了，家人說 爺 爺 走得很安詳 ！	3
回复噗~ 你给力的！因为鳄鱼是“鱼”的关系吗……囧 【生物书好像不是这样写的喂……彪悍 的~ ~ 鳄鱼太不给力了这猫，给力啊敢与鳄鱼抗衡的。。史上最的猫。。。	0
唉彻底绝望.那雨.我想没几个小时也停不了.因为已经下了一天了.我就去便利店买了2个超大号的袋子.一个装书包，一个装鞋子本来脱了袜子的..我想光着脚走在路上岂不是痛苦，我又把袜子穿上，报着2个袋子，倒着拿，这样水才不会进去，我就走出了便利店，穿着袜子，走在马路上，因为我在关外.	3
回复好啊好啊！我要都试一试！要是中将了给你邮寄纪念品哈双色球，3D ，还是大乐透？？？	0
老梁，别死撑拉~ 小心腰闪了。。。梁帅,too heavy hor ~ ~	0
大家要保重日日对电脑普通工薪阶层的杯具啊又看到一个加班后死亡的案例。老百姓的命就是那么不值钱。	3
我也要啊，帮主给我留一个！这个好可爱的说，亚美好想要的说～万圣节临近，本店93,94号小黑咪驾到，一颗红心是可以揣在兜兜里的，品牌logo 好似刺青	0
啊哈哈哈哈哈，其实我看这张特别适合演唱会的记招照最喜欢这张，他最近真有范儿~ 哈哈哈哈~	0
明天就可以回家了，好高兴耶	0
新鲜事！睡觉给自己睡中暑了！抠门房东让两室共用一个空调，而且空调不往屋外排水，晚上滴滴答答闹的隔壁室友不能睡，所以晚上就没办法开空调，结果我就给睡中暑了爬起来逛京东商城，现在，立刻，马上！买台空调回来！受死罪了！	2
数数斑点女孩身上有多少斑点吧~ ~ 吓死我了。。。。目不转睛的凝视这幅图片十秒钟后看到的一定让你大吃一惊	1
红领金周围同事都中Q 币了。。我得在赶赶点	3
不用那么麻烦去调查的，只要查查过去的版面，看路易斯威丹同学拍过多少个姑娘就知道了，反正他拍过的姑娘都变成妹妹的我怕怕改天发挥下我做调查报道的技能把卢同学的十二钗挖出来你究竟有几个好妹妹~ ~ ~ 啦啦我不擅长插科打诨加东拉西扯这类事，但我能够看清事物的本质。心里失望一下，然后安慰自己没什么大不了。不是同一个高度，又何必去计较。	1
太多了，运动、听音乐、看电影等等！做自己喜欢的事情是快乐的，所以得兴趣关广泛培养多种爱好，例如？	0
今天发了20封正经邮件回家····	0
生日快乐，愿望屡成！！因为有太多祝福留言所以无办法一一回复~ ~ 真的很不好意思~ ~ 多谢大家对我地的生日祝福啊！！有你们的关心和爱护我们一定会越来越好的！！感谢大家！！！	0
好容易不给自己店里打广告了，又发这种疑似卖身的“黄色”照片，您是要卖身咩？新髮 型跟髮 色～～～～	0
只要你一个眼神肯定~ 这张太和谐了......老夫老夫神马的......嗷 ～相视甜蜜一笑神马的太闪啦！温馨的类。。好甜蜜啊这个帅史人了~ 有一张从没见过的。。。me and kaka 。。。这是不是日本杂志封面的那次啊。。。	3
是被雷倒了吧海宝。。。中暑了。。。。	3
老人家一路走好。。【PS： 浪浪你有必要把大火和这事情联系起来吗。。。我还以为他家在那栋楼呢【毛剑卿母亲不幸因病去世】前申花球员、现陕西浐 灞 队队员毛剑卿的母亲于昨日因病不幸去世。毛剑卿的母亲于2006年查出患有癌症，在经过多次手术以及化疗治疗后，最终医治无效离开了人世。老人安息，一路走好，小毛节哀。	3
还是败了一双桃红色的，，，谁说不可以装嫩了，，，	0
一辈子没有这样的机会了，羡慕这个老哥哥得喂两只老虎吃奶。。。容易嘛我~ ~	3
跌倒了...爬起来！...被误解，做自己！事实将证明一切！跌倒了！没事！爬起来！年轻不怕失败！没经验！没事！肯努力！相信自己可以行！被误解！没事！做自己！事实可以证明一切！	0
"回复每天半夜里都有一群２Ｂ 轰隆轰隆从张杨路开过还装喇叭放ｈｉｇｈ 歌，脑残伐，早点死死光这种比样你也不堪其扰？同感，死一个赚一个，死两个赚一双真心希望那些换装高音喇叭和没有消声器尾喉的"" 追风少年"" 们早日被集卡撞死。"	2
这大PP ~ ~ ~ 哈哈哈Curiosity killed the cat 。大家来猜猜看，是什么吸引猫钻进去的，猫咪最后怎么出来的呢？	0
，昨天用贵杂志在那换了一盘点心~ ~ ~ 活活活~ ~ 我很高兴	0
『海鳗穿行珊瑚枝杈』在距日本东京西南70英里（约合113公里）处，一只海鳗在骏河湾软珊瑚的枝杈中间穿行。骏河湾地形复杂，深而狭窄，最深处超过8000英尺（约合2438米）。【下载高清壁纸请进	0
哇，这条狗好禅…前世是唐僧吧…眼泪哗哗的！直面惨淡的人生……你爱怎么洗我就怎么洗……	3
姐啊，你果然随时在想我，果然了解我真的好像喔~ ~ 某小小！！最懒，最贪睡，最难理解，最会聊天，最多美女，最我行我素，最会拖时间，品味最古怪，最看不起钱，最喜欢独处，最敢与众不同，最无性别观念，最喜欢大自然，最重视精神层面。	0
赶上5.1去了北京动物园海洋馆，看到了犹抱琵琶半遮面的两知白鲸。工作人员举着大牌子在水族箱前面告诉观众禁止开闪光灯拍照，成群结队的旅行团还是咔嚓咔嚓的闪白鲸~ 义愤填膺，于是报名参加了动物园志愿者，但是两个星期过去了，没有回音。。	3
理智。我不懂什么“69圣战”，但请这些圣斗士们别打着爱国主义旗号，这破旗号没那么神圣；也请批评者别将此株连到“爱国”、“民族”之上，这些词汇也没那么不堪。只不过，国家也罢，民族也罢，法律约定也罢，不过一基于自利原则的想象共同体。要人民爱国家，国家首先得对得起人民。	0
枣糕……我连自己手机号码是135还是138都搞不清了………………	0
宏信出墙吧，哎喲 ，這 信宏萌的呀~	0
正如你所说哈哈小光头有个性没人性(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……被我损下吧..靠.哥还是做回我可爱的小光头··小肥仔!过去的,哥不再去耿耿于怀..看看弟弟的小光头·嘻嘻·	0
大腿？？我自己都看不下去了眼睛眼睛~ ~ ~ ~ 这个帖子又来了，哈哈，水瓶还是赞！。。。于是。。最近一直困扰我的。。又是腰！又是脚！！有吗？哈哈水瓶真是个很特别的星座啊【十二星女最最性感的地方在哪里？】白羊—眼睛。金牛—后背。双子—双臂。巨蟹—胸部。狮子—头发。处女—小腿。天秤—腰部。天蝎—臀部。射手—大腿。摩羯 —膝盖。水瓶—全身。双鱼—脚。	3
。史上最雷巨乳抖动！左摇右晃好似512大地震！看完姐已阵亡！	1
顶一下跟我用同款手机的MM ，识货！身材很好！凹凸有致！史上最美女军官网上蹿红自爆私房照秀身段话说真的长的不错，只是这尺度有点大！图片9P：	0
马克一下，这个看来一定要去吃！好想出去大吃一顿~ ~ ~ 差点忘了介绍澳门六记的云吞，皮很薄（跟我的脸皮相反），用鲜鱼煮的汤底，跟我们现时在香港和广州等地普遍吃到，用大地鱼猪骨汤底的不太一样，不过我认为味道更佳，同行的友人James 也表赞同。六记老板李先生跟我说，这是他父亲几十年前传授他的传统做法，一直沿用至今。	3
卤蛋童鞋是一颗好卤蛋，这个是一定要表示支持和鼓励的一定要做一个对社会有用的人啊	0
我很纯我是正卡~ ~ ~ 您的星座血统纯正吗？	3
我的公开课啊！咋整啊？没心思弄呢	2
社会主义好？犬养的广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。下面这张照片记录了现场一当地彪悍 官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。（改自雷疯日记）	1
我恨你们哇！太给力了，转阅三叔我恨你-_ _ _ _ _ _ _ _ _ -分享图片	2
噗笑疯了。。。【爆笑趣图排行榜】【6月17日NO .1趣图】上榜理由：植物大战僵尸！趣图投稿，请私信并暴寒的植物大战僵死四格漫画全集	0
看着架势，今天明明是淫乱节。	0
小爷你网络用语杠杠的！！小哇真的看JMS 送给他的网络用语手册哦，神马、浮云用的很上手啊，而且他还会看评论哦，期待哪天给我留言哦，你会么？所以可以肯定这家伙看了偶们的留言的~ 钟汉良问鼎微博人气王4万人苦求交往(图)	0
我生活在梦的『第一层，充满了紫色和绿色迷雾的傻笑森林的卡通世界裡 。』	0
有什么样的小道理你侄子能接受的？“甭讲大道理，这谁不懂呀！”然后关机	0
北鼻你超好看···codes combine 赞助照bbjj 饭拍给力啊...不过其他赞助照更有多拉马截图什么的也就不惊奇了..（F:codes combine jeans +100years ）	0
二百多万的粉丝估计一百九十九万是僵粉，怎么取消关注？不然周疯子都说网民是贱民，还会有那么多人关注？那就真的贱了。大叔也从来没有关注他。“取消关注	0
刚从东门回来，我的车卖出去了。希望我的车在新主人手里安好！	3
求下雨......凌晨五点半至六点求下雨...	3
发了工资剩下两百块，日子怎么过呀！委屈我爸妈了，今晚又得回家拿钱。我——好失败。	2
哈哈，睇多次~ 咁 至係 嘎嘛~ 唔转果个正衰仔衰女！系广州人一定要转！出力甘顶！！！	0
睡了，今天我是楷模吧。运程说我今天应该要随时保持神经敏感和紧绷，要小心被打枪，被别人拖累，还真是。周六因为头脑特别清醒，适宜思考，阅读，计划，扔开孩子，明儿冒雪喝咖啡去。晚安各位。提醒某人，明日不要过于自我表现，锋芒毕露，会有同事因嫉妒而设陷阱以及造谣，大家好才是真的好！	0
俺咋这么坏，老礼一说出来就懂了呢，鄙视下自己我告诉你，铅笔盒是装什么的呢？你就知道了偶也想鸡道，虾米意思啊？小孩子，你不懂啥意思	0
胃好难受啊！以后真的得少吃才行！	2
恭喜丫~ 竟然有人送花…给我…妈呀…疯了…	0
回复大侠就2边眷顾吧！两边玩吧，新浪挺有意思的，和财经围脖不太一样其实是大家的古道热肠使然或许再过段时间吧～哎～以前我们几乎都不来新浪的，你真能调动人啊～A 股大盘走势耐人寻味啊。。。	0
回复在太原还是杭州是加盟吗要多进来踩踩哦！！！！	0
终于设计完成了美西海岸的行程。8天9小时36分钟，行程5182公里，纵跨两省三州三国，最远到墨西哥的Tijuna 。酒店订完，一路InterContinental ，明天一早出发。路上发照片，中国移动在美国的漫游比在加拿大便宜，不知道到了墨西哥咋样？别让我破产	0
dear ~ n 55!W !	0
529广州演唱会门票全部售完，感谢支持~ ~ 529广州演唱会门票全部售完，感谢支持~ ~ 周笔畅529演唱会官方宣传片门票全部售完，感谢支持~ ~	0
555~ 请你说话好一点可以吗？我是个胆小的人，哈哈哈。导演的礼物我直接带到上海去，息怒啊，虽然我不在剧组，但是心已经飞过去了。。。。开机大吉！！！！我的新戲 開 機 第一天收工了，小朱，送禮 呢？我的份呢？（怒吼！）恭喜在我其中一篇微博里留言的第8位、第13位、第813位、第8813位热心而幸运的博友，也谢谢微博里70万粉丝的互动和鼓励，因为有你们，我会更努力，以后争取不定期送出我的私人物品来感谢大家的支持。以上幸运的朋友请到留地址，完整印刷版随后寄出。	0
回复也太早了吧……回复哎哟，是哦，祝我早日找到接班人：）谁比我更早？一点多睡去六点半就被儿子叫醒了！哎，这辈子要跟这个男人纠缠在一起了	1
。【槿 爱SUK の 花絮】【1209】玛丽外宿中幕后花絮~ NP ~ 大冷天的吃冰棒可以提神吗？	0
油价涨了吗?哈哈,我好' 高兴' ,终于可以把爱车圈在场子里不用带出去丢人了,终于可以骑上我的小咪咪现在每吨上调230元，唉！1、评论本微博，谈谈油价上涨对你的影响；2、关注你的3位好友。最有才的两位，将分别获得乐PHONE 、OPPO 4G MP4 。截至27日零时。	2
why 祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。	3
你真的敢吃吗？一句没经过大脑的话，可以原谅“快吃，不然叔叔吃了。”	0
围脖的力量！“大叔，别闹了，我可是有微博的人”。	0
在鸡蛋帮助下，搞了个动态图~ 我葱与奶爸~	0
我想我还是那么不勇敢，还是那么害怕黑夜和寂寞；我想我还是那么的孤单，也许，就这么孤单一辈子~	3
太爱一个人最后的结局注定悲剧收场，什么东西都不能过，一过便没有好结局，连爱也一样~ 所以爱的刚刚好就好哈！！太爱一个人，你会太在乎他她跟谁在一起，心里是否有你；太爱一个人，你会刚说再见却又心生思念；太爱一个人，你会因为他她的温柔而满怀甜蜜，更会因为他她的冷漠而郁郁寡欢；------太爱一个人，你会无原则地忍受他她，慢慢地他她习惯于这种纵容，无视你为他她的付出，甚至会觉得你很烦。	0
大混蛋，听着一点食欲也没有！你们来我这吧！哈！小混蛋要吃什麼 ?有野生玉米糕!她近來 頗 肥美.....大混蛋上回复有好吃的吗？没好吃的不来！哈！你过来探班吧.......大家好，我是来自西域的‘米丽古丽’，旁为盟主‘赵小赵’同志。我们今天刚完成了14小时的拍摄，整个人彻底的湿透，徘徊在中暑的边缘。但幸好，我很喜欢剧中的角色，非常过瘾.........好吧，就当我在桑拿房睡过头吧..................	1
哇..王妈妈..我们大家的妈妈..我们爱的王妈妈真的超有气质王妈妈还是很美啊,气质气质传说中地王妈妈	0
。天冷了，请问周围有没有四到十岁孩子的旧衣服和鞋子，因为小朋友衣服捐的人少，西藏孩子缺衣服。地址：西藏拉萨市扎基西路工商联小区内西藏攀德达杰职业技术福利学校，校长：多吉13518977011。不必很麻烦，如有合适的衣服可邮寄，帮忙转贴也好，也许您的一举手，就能给孩子一个温暖的冬天	3
昨天把还钱的事告诉了二老，今天完了，他们俩分别打电话给我，提醒我还钱，要不是和他们相处了那么久，真怕他们是银行来催债的呢！	0
大家早上好~ ~ 是不是很早呢，哈哈	2
有國 內 童鞋幾 小時 前給 我的密信，我笑到現 在	0
行动力很强！行动，才能发挥潜能。	0
转【悲兮舟曲】哀歌唱兮入吾耳，吾悲愤兮问苍天。民何罪兮降劫难？难何多兮一年年？玉树家园今未复，哀鸿遍野骨未寒。西南接连旱数月，河断流兮血泪干。大暴雨兮临舟曲，泥石流兮现断垣。鸟兽奔兮人哭喊，千余壮兮不复还。民何辜兮遭此难，吾心悲兮尝泪咸。遵祖训兮未敢忘，心哀恸 兮泪亦弹	3
回复嗯嗯当然，就算大师没说都是啊，社会上那么多做公益做慈善的人其实也未必是好人，很多不过是搏虚名而已。只要在自己生活的范围内，能做到对接触到的所有人都有良善之心其实就很不容易了吃素不代表就是善人，我这几天看大师的书，大师说的！虽然你是发私信给我,但是我觉得这个可以曝光！恳请各路神仙放过淘宝小卖家们吧，我们中大多数人是扔掉铁饭碗来追求我们理想中的自由生活.但我们真不是神仙,要吃饭要生活,我们赚了您的钱,但也try 我们的best 为您服务了！不奢求您能体谅我们,但是不必要的话咱们就别聊了！就算不卖牛肉干,也变成不了菩萨！	0
倒数第一················【你的星座有多少富翁命】第一位（处女座）、第二位（天蝎座）、第三位（白羊座）、第四位（水瓶座）、第五位（狮子座）、第六位（天秤座）、第七位（摩羯 座）、第八位（双子座）、第九位（金牛座）、第十位（巨蟹座）、第十一位（双鱼座）、第十二位（射手座）。（详情见图）	1
今天奢侈了…求掉肉	3
。MTV 金牌节目从11月起改版啦！五花大榜？乐来乐潮？西洋奖门人？K 歌热力榜？......全新节目期待你继续支持！加油加油	0
牺牲四川重庆是为GTP 三峡工程将淤塞重庆以上河槽，阻断航道，壅 塞将漫延到沪州、合川以上，势必毁坏四川坝田，造成水患。他直言不讳地说三峡大坝是“祸国殃民的工程”。	3
连线又被无情拉掉。。。	2
我勒个去！萌煞我也！萌神段数又高了！！！！！！“?????!”【录音全部都完成了！】--------于是还是好奇......附更新头像一P wink 现在很会了嘛......你手咋样了现在......	3
今晚的音响做得太牛B .没想到191都可以出这么厉害的声音.没想到瑞典的女仔乐队可以这么好` ` 强!!!SO WHAT 团队继续加油~ !!首战告捷!!!	0
很经典！有意思不开心，撑不住的时候就看看这个！保证振奋你的心	0
哈哈哈哈真正低碳又环保的车横空出世了。。。	0
那好吧~ 既然有很多人喜欢，趣趣就在今天2010年7月15日下午16:00准时再发100张优惠券，额度同样是满100减50哦~ 8过规则有些小变动~ 请大家在16:00快速出手哦~ 趣趣来提问，上一次的“忙里偷钱”满100减50的优惠券，大家喜欢吗？有没有人还想要呐？	0
一扫昨天的阴冷，现在外面好晴朗	0
回复看来佛洛依德的观点是对的，哈!一阴一阳谓之道，没了啊女人琢磨男人为了钱，男人揣摩女人为了性。。“男人通过征服世界而征服女人，女人通过征服男人而征服世界。”千百年来，女人挖空心思琢磨男人，男人费尽心机揣摩女人。	0
最难忘有一次马德里飞北京，机上一多半是中国人，貌似是什么旅行团之类的一堆中年男女，在飞机上大吃而特吃，空气里弥漫着康师傅味，双汇味，涪陵味。。妮丁直吸鼻子告我“还挺香，他们在吃什么，怎么没发给咱呢？”。。一会儿又飘来了橘子味，营养还挺均衡，还配水果。。总之就是很难忘的气味-_ _ _ _ _ -	3
好期待好期待。明年春节档最有可能引进的电影之一。『热门海报』公布海报！，帅Depp 和性感Jolie 终于携手了！粉丝们又该惊呼了吧？这部电影其实翻拍自，曾经引进过国内的哦！北美地区12月10日上映，国内明年待定。预告片在线：	0
加油好男儿	0
睡个懒觉也有这么多问题啊，从明天开始起早点，今晚睡觉前记得把闹钟调到十点……1.打乱人生物钟节律，长此以往会精神不振；2.影响胃肠道功能，易导致慢性胃炎、溃疡病；3.影响肌肉的兴奋性，起床后会感到腿酸软无力，腰部不适；4.影响记忆；5.周末长时间睡懒觉会导致“周末头疼”；6.睡懒觉会错过早餐，会造成饮食紊乱。	3
我生生熬到你到家，明天的晚饭就拜托了，阿里嘎多~ 终于到家了…差点没憋死在路上…	0
回复建议你不要去吃，吃了会后悔的！当然，有代金券的情况除外！还没吃过哈根达斯呢【哈根达斯太贵（下）】很感谢这家公司寄来的代金券，只是第一次吃哈根达斯，确实没想到这么昂贵，对大部分人而言，这种生活的确有些奢侈了？但是吃完以后，就两个字“不值”，你想想在成都这个中低消费城市，三百要买多少东西？如果让我自己掏钱，我还真舍不得！这种暴利消费产品，大家应该抵制才对！	2
闹太套在达人秀秀英文拉。。。	0
下学期的课程是怎么个情况……有差距	3
为什么支持德国就是工人啊啊啊...纠结...我其实也支持阿根廷的，小资情怀...找到了：支持韩国队的是大长今的粉丝，混身洋溢着非主流的气息。额，我承认我看不懂。最后看到支持中国队的，嗄 嗄 ...笑疯了（点链接，看全本）典型的找抽型仅供开心一乐，切勿当真	0
乐乐姐，好久不见我妈看了这张照片说，她年轻时比我漂亮！	0
真相就是人们必须尽快摆脱的东西！必须将他传染给别人。就像疾病一样，这是治愈的唯一办法。谁保留真相，谁就是输家！——名人哲言	0
凤凰卫视现在的新闻说，今晚开幕式终极预演的门票炒到3000一张！！！！知道俺为什么会穷了吧。。。。	1
我是草莓酱	1
回复不过也是啦，把灯一关，长得如何还不都一样..长相不重要，重要的是没人相她这一出可是一发不可收拾了，，这应该不会是炒作吧！真是无巧不成书，取网名的女人，竟然昨晚到赵庭景美，美丽的家里摸着了她的老公和被我抓奸在床后。若无其事的说：‘你能把我怎么样’。我极度崩溃中。。。	0
墙倒众人推，姜昆，周立波一南一北遥相呼应，竞相发表言论打压郭德纲。落井下石，雪上加霜，这就是高雅人士的做派。婊子无情，戏子无义，这就是姜主席口中的德艺双馨，去你丫的！你们这两个衣冠禽兽，身上喷再多的香水，我也能闻出你们身上的人渣味。老郭如是真小人，这俩砸碎就是假君子。呸！！！！！	0
呵呵竺婵炊家?!侧面看就要！前面看那就要	3
"豪哥的行径，是把贩卖山寨避孕套的不当企业家，特别是七夕的今天，更要"" 谴责"" : )我很烦你这招。天天烦人大家叫我向蔡某学营销，看下他微博虽承认他粉丝很庞大，但如他不是走运卖域名发了达而是和我一样草根，和我pk 他不是我对手。送ipad 是昏招，真正会感谢他的只有获奖那几个人，几十万人失望，我送通讯录人人得实惠都说豪哥万岁。他还禁私信也不回评论，而我和大家互动，粉丝是我三百倍评论却只比我多3倍"	0
这几天上班忙死了，感觉好累	1
8天蝎--双眼的电力1白羊--聊天百无禁忌；2金牛--耍笨魅力；3双子--变化多端；4巨蟹--脸红红害羞模样；5狮子--豪迈率真；6处女--公主般贵族气质；7天秤--犹豫思考；8天蝎--双眼的电力；9射手--聪明活泼；10摩羯 --温柔亲切；11水瓶--纯天然搞怪；12双鱼--梦幻气质。	0
来啊！转吧！: 好吧，转！: 快转！！！！据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——	0
天涯恢复了搜索功能，我正在补春晚时那满屏的HC 帖	0
1、公车过多，再小单位都有几辆车，没有哪国政府养这么多车了！2、几乎所有公车都被大小领导和司机私用，不用花自己的钱，到处乱跑。3、加塞、占应急车道、闯红灯、乱停车等，多为公车中的特权车。所以北京治堵管住公车准有效，问题是靠谁去管呢？	3
搞脑子果然很纠结，数学不及格的飘过~ ~ 这才是史上最令人纠结的时钟。	1
回复泪奔转机，去旧金山	3
十全十美的日子里，小鑫子和小雪子终于完婚！可把我和淼哥累挺了！本小姐很困，马上睡去，在梦中又迎来我的阴历生日哈哈！可是明晚直播，又没法和朋友们一起嗨屁的了！那就再等我一天吧！哦耶~	1
我好爱游泳，可惜近视看不到风景好可惜哦夏天来了，游泳的季节到了。游泳的好处你知道吗?游泳可以增强心肌功能，增强抵抗力，加强肺部功能，健美形体，减肥和护肤。游泳前进行温水沐浴后再入水，就不会感觉很冷。	3
在起点搜闻一多，结果为0。在汉王书城，搜闻一多，出来了一页，但是想要的《唐诗杂论》还是没有。汉王多了〈墨子〉。两网站都有，也是起点仅有的就是《韩寒五年文集》。除了有的汉王型号有电子辞典功能外，电纸书更适合喜欢原创网络文学的人看，对我来说只有惊吓，没有惊喜。看来还得继续为卓越做贡献刚在起点中文网看了一下,我在卓越订购的十一本书中，起点网居然只有韩寒的一本，其余十本都没有。经济，政治，哲学，国外著作，甚至本国经典，想读的统统没有。看来抢购bambook 是上当了，原来这个东西是用来读网络原创小说的，浪费时间+浪费金钱。	3
回复来吧，过过瘾呢。好，晚上对几句啊！分享图片	0
心酸毛主席六二六指示6：“城市里的医院应该留下一些毕业后一年两年的本事不大的医生，其余的，都到农村去……”: 1965年6月26日，卫生部长钱信忠汇报工作，毛主席发怒，站起身说，卫生部不是人民的卫生部，改成城市卫生部或老爷卫生部，或城市老爷卫生部好了医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...via 陈晨C 评：看到此情此景很是心酸。。可怜的人。。	2
GORILLAZ ！！	0
天冷了，我坐电脑桌旁感觉脚丫冰冰的。	2
真的耶~ 好可愛 喔~ 鬼鬼好可愛 喔！真人版夏冰看見 卡通夏冰了嗎 ??	0
无语: 今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ 掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。	0
希望一切安好.....	3
太有才了，红红的嘴唇，专注的眼神，一副很认真的神态。上课、开会专用发型。	0
555，土豆的视频公司看不了。。求别的网站的视频新歌太治愈了！！那句”亲爱的，你睡了吗……“浑身都酥了新的？M 嗷 嗷嗷哦嗷 嗷嗷天啊！6分13秒！亲爱的你，睡了吗？晨晨，晨晨，你好温柔好温柔地这样唱这句，你相信吗？我娟了！神奇的娟了！！！娟了！！还是爱爱爱爱听你唱歌！啊啊啊陆虎魏晨录音棚花絮歌曲成品抢先试听	0
恭喜恭喜。恭喜菜刀做人恭喜晒.菜刀: 恭喜吞哥~ : 恭喜恭喜~ ~ : : 云吞: 呵呵.云吞话甘快就做人老豆了哇哇，收到高中班主任的喜讯...“新华社消息，李云新同志今天升级做爸爸了。李太太今天喜诞 一千金，母女平安。感谢亲朋好友们一直以来的关爱和支持！”这条短信挺有味道的哈。哈哈，恭喜恭喜啊	0
我都想去啊: 約 定你們 ！: 支持支持9月25日Theresa 傅颖生日会，北京路潮楼Neway 见	0
Oh yeah ！获得了最爱沙发勋章~	0
老大真的是超人来的啊，辛苦啊工作18个小时~ 天啊~ ~ 好辛苦~ 老大人真爱开玩笑啊~ ~ 有点心疼~ ~ 一天赶五场通告那个累啊~ 疯狂通告王－何润东一天赶五场通告	2
22岁的广西贺州人黄键跃18日出发，踩着单车来广州，昨天刚到。他说，他一方面是宣传亚运，另外一方面是宣传环保。他带了100顶环保帽子和无数的国旗和亚运会会旗，一路大都免费送出去了，手里只留了十余顶帽子和几十个旗子今晚送。他说，明天他还想到亚运场馆去做宣传。	0
期待静姐戴军哥好好照顾下我们 ?	0
回复删了十来个广告粉丝后，等待第700位粉丝。。等待第100位粉丝	1
回复怀念学生的年代。。。。好幸福啊。。。。呵呵，哦，这样呀，我也不小啦，我也早就军训了，我现在大三了哦美女。。。。。军训前后对比图...军训前	0
彪子太给力了，转！庆祝！收拾冠军！转起来！: 啊啊啊啊！！！！天呐！！！果然收拾冠军北京人民很给力继续飙 起来~ ，下次破10《锄奸》北京收视突破9.25,彪子内太牛了！！嘟收拾冠军不在话下！	0
学会夹紧XX 做人！！！………………传说中最蛋疼菊紧的望远镜。。。@ 惡 趣味先生	1
。王菀 之模仿张敬轩，薛凯琪模仿方大同	0
连续两次猜对（上次是李娜），都没中奖伟大的你就没看到我吗？我猜纽黑文百乐笔公开赛的4强名单：沃兹、基里连科、佩特诺娃、德娃本周WTA 巡回赛有奖竞猜活动，请猜本周纽黑文百乐笔公开赛的4强名单，我们将从答对的朋友中抽出一名获得大威和小威同时签名的2010法网比赛用球。回答请用的形式，截止时间到8月26日（周四）晚12点。如果无人全部答对，我们会选取答案最为接近的一个。燃烧你的小宇宙赶紧猜起来吧！	2
今天是我这辈子最难过的一天吧!虽然早已经有心理准备,但是还是很不争气地流眼泪了!刚刚才知道我养了五年多的狗狗不在了......妈妈瞒了我这么久......	2
炮打强拆指挥部炮打资产阶级司令部。武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。	0
昨天和马哥坐867，在车上有人拉我包被我发现，于是我们从门口换到车厢后面，马哥则一直注意那个人，快下车的时候告诉了售票员，谁知那人和我们一起下了车，和另一个一直站在售票员旁边的男子一起快速跑到马路对面的公交车站去了，看来那人是他同伙，听到马哥跟售票员说的话要换地方下手了	1
呦，不难买到啊！哈哈～Luke Worrall ，又一个喜欢穿converse 的明星~ Luke 手里这双converse 我也超爱。唉...我发现我喜欢的几乎都是很难买到的.!	2
绝对是个人行为，14岁的孩子，为了自己，为了家庭，为了国家，擅自虚报年龄！虚加2岁改为16岁？国际奥委会公布，因年龄造假剥夺了中国体操女队2000年悉尼奥运会团体铜牌，将铜牌颁给了美国队。国际体操联合会认定董芳霄2000年时只有14岁，而不是登记的17岁，体操运动员满16岁才有资格参赛——举国体育，年龄造假与这些孩子无关。如果不问责体育官员，整个国家就得共同背负这份造假的耻辱。	2
对说：有东北妞的范儿……	0
武警们在废墟边的炊事小组，直奔向炒鸡蛋的大锅，武警往我碗里盛了一大勺，美滋滋的蹲在一旁享受去了。还一边想着今天真奢侈居然有炒鸡蛋。吃完了才发现他们又在往锅里倒数倍于鸡蛋的青椒，原来是青椒炒鸡蛋，寒…	2
围观你老婆不上微博吗？！你老婆不上微博吗？！大家帮着出个主意……我想我是有桃花运了。大学时候认识的外地的她，现在要我见面，我该不该见……是死灰复燃还是藕断丝连？苦哇	1
钟馗图很好，爱坤的大门口也需要贴张。希望我们的人生中都能遇到这样彼此珍视的真正的好友。不知道从什么时候开始希望拥有一幅钟馗图~ 也曾经因为这个愿望托过好多朋友帮忙~ 都未果~ 几乎在我已经放弃的时候~ 竟然~ 呵呵~ 终于明白是你的缘分终究会与你结缘~ 深深的感谢这位成就我奢望的老友~ 我定珍而重之~	0
回复好像是昨天晚上求真相通州北关那儿又出车祸了？	2
回复我爱你快乐的身体，爱你无拘束的声音。。因为像今天这样的夜晚，我曾经把她搂在怀中。。。。天亮了...如果醒来的只是肉体...而爱仍然沉睡...天亮了又有什么意义呢......	0
刚刚拿到体检报告：血小板高、甲状腺肿大、窦性心律不齐.....我残了！	3
现在滴男人都爱腐女....我总算看出我和那些个淑女的区别了①同样骂人人家说傻瓜咱骂傻逼②同样夸人人家夸你真棒咱夸卧槽有你的③同样做难题人家紧皱眉头苦思冥想咱抓耳挠腮咬笔杆④同样交男朋友人撒娇拥抱脸绯红咱脸不红心不跳还嫌人家吻技不高⑤同样的教育咋一个成了羸弱的淑女一个却成了强壮慵懒的腐女呢？	3
额这是虾米东东？哈哈哈要沾便宜啊	0
肌肉那是相当发达啊	0
自作聪明的人，不在少数，尤其现在社会中。自作聪明，反被聪明误；自以为是，必自作自受。不以为然，但相同的故事一直重复着。如果你的命足够长的话，就不难发现这是真理。这太有意思了哈哈，这个很有意思。。。过河	0
猪圆肉润胸部几大，个子5高噶 女仔，这个嘛，相当地相当地写实手法。。。。哈哈哈哈情何以堪啊......今日为左上覃青噶 JAM ，补OT 提早一个钟头放工，然后心急如焚赶去坐地铁，点知越急越衰，竟然搭错地铁方向，仲要搭左几个站先知，晕S 喇，浪费左好多时间，梗系迟到啦。第一次上覃青噶 JAM ，原来距系个猪圆肉润胸部几大，个子5高噶 女仔和我想像差好远，因为我早久仰距大名。不过距跳JAM 真系好有动感	0
回复...注意顶到你们最深处好吗中国人一定要顶！中国人一定要顶！	0
跨国帅哥什么的最有爱了～Free Love 自由爱（和前面一位是一对哦）	0
衰神附身了～摔了摔了！又摔！距上一次摔还不远的感觉啊！这次是连车带人！丢大发了！在大街上呐！在众目之下呐！手肿了！摔神就这么一直罩着我！我怎么跟摔神这么有猿粪呐！	1
回复看来我与时代脱节了我换左一个星期啦……音乐达人与爱宠共患难《达人秀》上演人狗和声11岁的狗狗（约60到70岁的人的年龄）我感动得泪流满面。	1
呵呵。。。中国工资和非洲比,物价和欧洲比。工资真的要长了，心里更加爱党了，能给孩子奖赏了，见到老婆敢嚷了，敢尝海鲜鹅掌了，闲时能逛商场了，遇见美女心痒了，结果物价又长了，一切都他妈白想了。	2
回复haha 我都希望阿在上海再开啦。现在除了北京之外，先来買 啦你们两位讨论的好热闹哦连卡佛原来是，后来给私有化，现在是我们大老板的私人企业，大家都是姐妹公司啦上海连卡佛原来是你们集团的吗5月2日北京亮，	0
同感啊...离公司最近的那个人，最容易迟到。	2
有奶就是娘我现在换位思考，我也不敢确定如果是我我会怎样，不要怨她，这是社会的责任。是社会让钱让权瞎了眼。被撞了，还能发达，还能报送研究生，博士生。真是神奇的国度只能说句：该死的没死。	0
我想我还是那么不勇敢，还是那么害怕黑夜和寂寞；我想我还是那么的孤单，也许，就这么孤单一辈子~	2
【手上一块不明淤青。。。。】	2
回复哇哇，这里卖的更多啦，而且都是情侣笔记本的套餐二呢！我喜欢你，你知道吗？你真的收到了？==这个不是早上转的那个吗很感谢你们，刚刚收到书了…真的是大丰收呢！！	0
我的MSN 找不到密码了，我决定重新开一个算了。找起来太麻烦	1
验血的最终结果是一切呈阴性，只有一项是阴性+阳性，只要不熬夜就慢慢好了，看来我要告别夜猫子生活了！哎..凌晨的时候你们就看不到我咯！555十一点我就要睡睡睡睡睡睡睡睡睡！！！	3
今天，翻箱倒柜。找出许多只穿了一两次的衣服，这些衣服面料、颜色都很好，只是款式现在怎么也看不好了。丢了很可惜，于是就拿到裁缝那儿去改一改。裁缝说，能改的和新的一样。这是一个不错的办法。花钱不多，又能找回一件新衣服来。高兴！	0
动不动就玩儿这么有才滴捏！请你永远可爱，陪着我这无赖，虽然我很失败，也有好多无奈。面对现在，开始感慨；想起未来，又经常发呆。常去做梦当大牌，其实人生太难猜。那些伤害，就扔在千里之外。谁对谁应该，谁比谁慷慨，活着就要比赛，管他失败无奈，管他发呆耍赖，爱你的自由自在，也爱你的蔚蓝天籁！	0
真爷们！一路走好,: 真的勇士。: : 请记住他，31岁领队谢廷骏冒死通报，恪尽己任，以身殉职。	3
回复偶一直不知道。。。。唉不过个人觉得湖大的建筑里面，复临舍是相对不成功的。后来听建筑系的朋友说，很多建筑材料不是按照当时的设计来用的，大概是影响整体效果的原因光复后的临时宿舍当时就有说啊我是83年的，不过是00级的。我21岁大学毕业在湖大快10年，昨天才知道原来“复临舍”是“光复后的临时宿舍”的简称。铭记历史，名字不错	0
欢迎关注、多谢支持：上海网商联盟在新浪微博，现除了各盟主及管理者的个人帐号外，现有官方微博帐号六个，分别为：@ 上海网商联盟、@ 网商娘子军、@ 上海网商联盟东区、@ 上海网商联盟南区、@ 上海网商联盟西区、@ 上海网商联盟北区。欢迎关注、多谢支持	0
我第一 好彩我尾五。今晚有咩湯 呀！: 咁 慘 .............！天秤座；	1
QUITE AMAZING .复旦大学录取通知书.班长在得瑟他的录取通知书！	1
捏啊啊！喉咙好痛啊~ ~ ~	2
虽然我一样也不占，不过还是没人要弄了一個 老掉牙的版本，不同意的便不要同意!！！！	2
不错呢！怎么得到认证呢？太可爱了！芙】蹬?	0
我猫就是帅。。> <	0
继续收藏也不差这个版本了，收了各种版本都有了，这个真可爱。中秋国庆放假安排，可爱时间表。	0
天妒 真情【女大学生推开男友被大货车撞倒身亡】昨天18时30分许，长春电台街光谷大街交会处发生车祸，一辆大货车撞倒一对情侣，女孩当场死亡。目击者称，事发瞬间女孩将男友推开。死者男友将女友的鞋抱在怀里，一时无法接受，瘫倒在地，眼泪不住流出。	2
回覆最好的方法就是讓 你老板也成為 微博控。我当然很认同您的话,我希望我的老板也能认同。感谢微博!感谢新浪!〈在工作上嚴 謹 地微博，在微博上輕 鬆 地工作。〉對 說 ：有您这句话,我为我在工作时间上微博这种行为找到一个强而有力的理据。	0
时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重...时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。早安	3
小狮子还会微笑呢，萌翻了！辛巴辛巴！太好看了，这两个小狮子才是主角啊。Julianne Moore 为Bvlgari 拍的广告。	0
最近喜欢上了中粮的悦活果汁乳酸菌饮料，真的很好喝……	1
“树上的鸟儿成双对，你和梅西天仙配……”	3
这么烂的理由都想得出哇【菲律宾总统称特种部队营救有缺陷批评传媒直播】菲律宾总统回应强攻大巴导致香港人质遇难质疑，称菲特种部队的装备及训练不足，在营救人质在手法上有缺陷，但是他同时批评传媒全程直播过程，使枪手得知警方部署。	1
足球版《非诚勿扰》爱要大声说出来~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 转自@ 新浪体育	0
二十四万！哀悼遇难同胞！到点儿了，自转一个。谨以此哀悼那些悄无声息消逝的同胞！1976年7月28日凌晨3时42分，唐山发生里氏7.8级大地震，导致24.2769万同胞死亡，伤者无数。34年后的今天，我们有理由相信并期望，我们已经永远告别了那个禁止一切灾难报道、拒绝所有国际人道主义援救的时代。	3
牛！好牛X 的凤爪啊，挂了还要fuck everybody ！(投稿)	0
“是两个人”。僧曰：“这等尧舜是一个、两个人?”士子曰：“自然是一个人!”僧乃笑曰：“这等说来，且待小僧伸伸脚。”——明张岱《夜航船》序	0
和大家开了个小玩笑！这个是臆想出来的I 5。其实真实的I 5我们东瀑布知道啥样iphone 5....	0
好说的好。昨天，过去了，不再烦；今天，正在过，不用烦；明天，还没到，烦不着。	0
只会数钱，不会算账，被人卖了还乐呵呵帮人数钱。谁会有这个好运气呢？求证遥想零度当年，数学总被老师狂呕，无奈彻夜背题，不问原理，命好啊，考场上倒模，120分试卷考了106。但俺至今算不出来一块五一斤的土豆，一斤二两多少钱。满脑子的六八四十八,总觉得四十八和七有点关系,事实上还真没有。做明七暗七的游戏走到这就过不去,越用心越过不去。思维一但陷入某种定势,想出来,难。	3
今天明媚，开工咯	2
墩墩猫又叫短腿猫或腊肠猫	0
哈哈哈哈~ ~ 冷兔我每天织这么多微博我容易嘛，你们都不！潜水很过瘾吗？这是不道德的。。。。伊面很生气，冷兔很害怕。。。。	3
我留言了，但它说我无权留言	1
回复也祝您越来越强大V 感谢子恬姐.祝想啥有啥,想谁就谁.是料到有些人美在脸，有些人美在沟，美是平等的有料？！是料到有些人美在脸，有些人美在沟，美是平等的分享图片	0
。你干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛呢？（天津口音）	0
都喜欢吃这个不错20条很有用的饮食方法，让您的生活更健康！	0
又讓 我情不自禁的想起了些什麽 力宏大哥的婚礼,那天力宏一定很悲伤吧,没有等到白小姐......	2
看看灾区的善款吧，都成了官家发财之源了，有这份善心，也捐的不踏实！善待人民要向美帝保证，行善要美人游说。太丢人了吧？！据今早凤凰卫视，巴菲特和盖茨想把慈善风暴刮到中国，要来游说中国富豪捐出半数财产。中国身价过十亿美元的的富豪人数不少，仅次于美国。两人准备今年9月和明年3月先后出征中国和印度进行游说。	1
好想試 用看看喔Elle magazine: 美腿all in one	1
旋转木马，我到现在还很喜欢玩的一个项目，童心无敌	0
一家人嘛王式翘pp ，他们两害真有神似的	0
回复嗯那。。是开心网的陈小票？岑村上面，从五山路开车进去，十几分钟就到了，哪的？下班和几个朋友去火炉山胖仔吃烤排骨，香。当时我就感动的哭了。。。吃完后，我又哭了，撑的。	0
这是？？求真相这是什么里面的镜头啊~ ~ 嗷嗷带回家别在这耍萌早就想截这个图了！周杰伦周童鞋被赤果果的调戏啦！啧啧，前面那个挣扎的小样啊~ 咱内心的那啥小火顿时腾腾的上涨！真想狠狠的RL 他~ ~ ~ 喂那个大叔让开，我要伸出手指抵住他的下颚然后做该做还有不该做都要做的事！	2
回复美好的祈愿，一定会到来的有朝一日得吉祥，三山五岳齐欢唱；天助百姓物华丰，九州江河水激荡！赞清流隐山间,自弹冰丽弦；桀骜 一支曲,蔑视俗嘴脸。安徽黄山、江西庐山、四川峨嵋山。五岳：东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。@ 红薯网	0
9-10双月刊的《SKY MOVIE 》封面,长发的EMMA 怎么看怎么漂亮~ ~	1
演毛主席要走入角色内心	0
今天有个同学的婚礼，中午都没下班就匆匆赶去了。也不知道从啥时起，就很爱看别人的婚礼，分享别人的喜庆和喜悦，献上自己的祝福，是一件很快乐的事：祝福你们。[爱心专递]司仪的主持很煽 情，堪比朱军，屡次把新郎和家人给弄哭胡彦斌-婚礼进行曲-	0
怎么忍心让她送水啊！！心疼啊！不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~	0
喜欢姚晨,是因为她美丽,更是因为她的真性情!估计我的舞蹈老师看见这张照片一定会说：嘿！小妞，你的膝盖弯了，不收紧我掐你了！她瘦，轮廓分明，长手长脚，有芭蕾舞演员的线条。但不能因此夸她，一夸，就问出了实话，“一拍戏就瘦，劳心劳力，想事儿。”她眯起眼睛，差点打呵欠。就在拍摄的前一天，半夜还在忙。	1
不要把我们赶走，好不好嘛	2
回复我现在努力爱每一个人。。。說 的是珍惜你的每一天，因為 它過 去了就不再回來 。早安，親 愛 的你們 。	0
出狱是禽兽不解释。。。: : : : 。: 啊啊啊啊！！！！做得太好了。。配字笑死。。这女人连笑都有旋律。。各种嫌弃各种调戏。。。[太开心【9月03日周笔畅深圳南山书城签售会】出狱的禽兽视频	3
是真的吗?我们建议单位工间放点音乐都不被采纳是一次快闪活动吧？太酷毙了荷兰，阿姆斯特丹火车站，广播里突然传来耳熟能详的《音乐之声》里的123，然后就有旅客跟着音乐翩翩起舞，更多的人开始加入舞蹈……这才是我们要热爱的生活，充满惊喜，充满意外Sound of Music Train Station	1
想不通呢...我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。	3
！虽然你睡觉去了，但是我还是要说，下次不许这样了哦，这样唱会出人命的呀。还“缺氧”~ ~ ~ 。娘嘞，听到那句我就真缺氧了。我要说一句，我爱。	3
因为你有实力嘛、有目共睹的、fen 起来吧!加油噢、不要累着自己。维他命都支持你的刚才在中央人民广播电台做通告.他们说我是第一个上中央人民广播电台的10快男呢.挺兴奋的Orz ...继续工作咯!	0
哈哈今日好多人要痛批公交优惠出尔反尔。而早排采访嘅 时候，好多人要求撤销公交优惠。因为顶唔顺啲 挤逼情况！唔收钱，就无端端多几百万人出来，实际交通承受能力顶唔顺！如果收钱，就同之前承诺相违背。而最大问题就是，本来发言稿想写“今日，我地无奈咁 作出一个艰难嘅 决定”。点知俾QQ 讲咗 先！	0
回复爱美之心人皆有之哈！笑得很暧昧樊总，原来也喜欢美女啊，这姑娘不错，可以。2010年南京软件博览会上福昕展台前的美女特写，因为我没在现场，已经给同事说要多拍一些美女回来了欢迎大家关注	0
王导，爆米花好吃不？要是有恋爱通告的爆米花盒子就完美了七夕节，大家都来看王力宏自导自演的影片《恋爱通告》王力宏在UME 宣传《恋爱通告》。真的很爱吃UME 的爆米花哦	0
快快【免费赢大奖！】今日24点前，只要1、加为好友（老粉丝可跳过此步），2、本微博并3位以上好友，就有1位幸运粉丝将免费获得今日团购：川国演义火锅	0
回复来了一帮女的，非要给我做流产！110嗯，谢谢，我忘了你号码了打电话问问他呗我想给他打电话，行吗？	0
又那啥了。。血袋！我要血袋！爷你赢了！有范啊: : 天白白，我果然是爱你爱到没话说了。。: : 这些图图是哪来的啊？最近这类动作很让人……XXX ……都是沛林惹的祸……齐少啊~	0
外父你在干嘛？！这张甚美~ ！老马放开你女婿身上的手！！！背后有个吉祥物好美啊…又好心酸啊…阿KUN 这张好美啊。捧脸~ ~ ~	3
。4月18日上午10时50分，成都军区总医院手术室里，传出一阵婴儿的啼哭声。成都首名玉树“地震宝宝”诞生了。她体重3千克，身长50厘米。地震中，父亲嘎登抱着怀孕38周的母亲从3楼跳下。奇迹发生了，母女平安。睿智的父亲与勇敢的母亲，相信他们的孩子会更加出色！	2
难道最近的rp 都给荷兰队用光了？寝室卫生间的灯坏了，我摸黑洗了两天的澡，结果同学回来用时，发现灯已经被后勤悄悄修好了~ ~ 摸黑洗了两天的澡容易么~ ~ ~ ~	2
好多谢同学送给我妈妈的生日礼物！真的多谢！！	0
哈，非常期待。同期待啊！一般这种片我都要看两次，才能搞清楚里面的情节逻辑期待已久~ ~ ~ ！！！！激动万分！！！！Inception 终于来了！！！！	0
药补不如食补。。。改善皮肤色泽；7.细肤美颜吃点牡蛎；8.细肤美颜吃点牡蛎。by 分享	0
哈哈，就是这么回事，很形象看着挺逗，不过这一堆软件我机器上一个也没有。这个太给力了，要转要转某产品经理的杰作《腾讯与360》太有才了	0
狗狗的忠诚，在现今的社会中，还能有几个人可以做到？！: 忠诚: 好狗儿...“一看就知道是小狗的主人来了。”见到主人后，晶晶才吃了40个小时以来的第一口食物。	3
等我收了双马，店里就摆上这些，老洋气了荷兰出名的瓷器Delft Blue ，仿制中国的青花瓷出名，荷兰王室指定，价钱也是不一般的，市售的Miffy 系列产品，请留意价格^ ^	1
为什么我看到这个图片想到的是阿毛？哦，这个~ ~ 看你这睡相。。。戳肚子吃肥肥,沒 什么好做了,还是睡大覚 吧~	0
考虑一下是否安装，iphone 出咗 款透视软件.各位要小心哦.!iphone 出咗 款软件可以透视，无花无假！唔信就睇片啦！以后系大街到就无秘密了~ ~ 嘻嘻~ 女士要小心啦！	3
回复曾经是新浪的，现在是腾讯的，前几天是移动的，，，，跳槽达人~ ~ 叶展，你也熟悉难道你也是新浪的熟悉这个地方很熟悉哦，原来经常在这抽烟分享图片。	0
噶 可爱的~ 彭于晏,要是你能每天都更新微博就好了.吃饭了没呀.彭于晏	0
可爱小孩·~ ~ 居然用唯一的調 調 唱kiss goodbye 的詞 ,笑噴 王二囧 啊。。。。12分钟的时候，你究竟是想唱虾米啊。？！	0
猫妈好恐怖呢~ ！！！(投稿)	0
真....我有点小寂寞~ o (=∩ω ∩=)m	0
做事动机无外乎三种：一.为名，二.为利，三.爷乐意！经寿命探测器测试，本人将于78岁仙逝。时日无多，请大家对我要好一些哦，特别是：有暗恋我的帅哥千万要告诉我~ ~ ~ 以免留下遗憾，地址：	0
想看看里面啥样这是前年在广西拍下的，真正的喀斯特地貌下的天坑。	0
“嘿嘿！把算盘伪装成这样了，休想作弊，快摘下来！”	0
他是不是怕梅西抢了他的风头啊？	0
恭賀 中國 國 民黨 五都選 舉 勝 選 了！	0
想買 個 比阿哥阿妹！系列之?我有坦克車 (极之可愛 )	0
非常享受现在的时光！	0
做什么不好，要做小三，还有这样的男人一脚踢走，不值得留恋	1
我喜欢她，最像猫的老太太『热致敬』她是老牌英国演员，三获奥斯卡最佳表演提名，两次获奖（女主、女配各一次），01年参演，她始终勇敢而低调，不想别人对她的病大惊小怪。她，玛姬史密斯Maggie Smith ，致敬！[Cyrus ]	0
叹为观止。。千言万语，只能无语。。无敌的某大学副叫授，无敌的上海银民儿，无敌的阿姨婆婆。。世博海宝健身操。版主无语中……你有啥要说的么？	3
正身体力行之。。查立: 创业者周末就别太忙，抽空去逛逛画展、听听音乐会、看看话剧，你们将来都会发大财，那时要追求的是蔡文胜说的品味；创业需长期磨练，品味的培养需更长时间，大家趁早吧，有品味的人不太会做坏事，要做只做007那样的坏事......。昨晚带给我的震撼不只是表演本身了。演出选在黄昏时开始，夕阳光线的变化提供了绝佳的灯光。工业遗迹Battersea Power Station 红色砖体的建筑，黄昏时变化的颜色令人炫目，而800多名学生演员个个全神投入演出，加上寓意深刻的故事寓意，我只找到一个字形容自己的感受：overwhelming ...	0
好久没看过康熙了。。。。。...人就是不能不服老，最難 過 的是...大夥 今天都看得到	2
孝为大…。【兄道友弟道恭兄弟睦孝在中】当哥哥姐姐的，要能友爱弟妹；做弟妹的应做到恭敬兄姐。这样兄弟姐妹就能和睦而减少冲突，父母心中就快乐。在这和睦当中就存在孝道。（弟子规）	0
先转～真想给小胖洗个脸~ 给玉米提刮个胡子~ 哈哈~ 笑死我了~ ~ 哈哈~ 笑死我了~ ~ 还有，还有~ 真实的样子总是要面对大众的！谁没有青涩的时候？	0
创意不错,环保啊很多人在吃薯 片的时候，都喜欢往上面沾点香料调味，设计师为了让这一过程更为便利有趣，将薯 片的造型设计成勺子的摸样。这样，需要加料的时候，直接放在勺子里面，就可以连同勺子一起吃掉了。	1
喏！。。。。。。一眼望去，满眼都是爱，因为爱所以爱，有什么比这更值得？…	0
早安，還 在睡啊？^ _ ^ 明不用早起上班，大家都好睡，倒时差的和看球的同学尤其好睡！晚安！继续倒时差去了.....大家好梦~	0
内蒙人民再次发去贺电，祝你生日快乐，福大命大造化大过东海长流水，寿高寿旺寿天齐过南山不老松~ 我要大火了嘢 ！连王菲都祝我生日快乐鸟！	0
啊听说在围脖上这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试。	0
回复目前还不会破裂。关键还要看我们的经济转向能否取得实质性的进展。中赢：我国房地产市场泡沫已经形成，破裂的可能性非常大。	1
我相信你的内心绝对的强大！“我大儿子大儿媳妇，老有钱了！”	1
金希澈 你说你把我们都虐什么了,现在都羡慕起猫咪了...做只猫也是件幸福的事啊~ 完全可爱！被主人亲完后害羞的希范，你是通人性么，我要被这一萌物亲了也一定这反应==(希范内心独白：你知道个P ，老子是难过今天晚饭一定要飞了o (╯ □╰ )o )	3
# Kastyn Reid #	0
抽筋。。。抽筋不止啊★真人版兔基斯，好得意啊！	0
狮子你好强大！再次感谢！哈哈~ 这样竟然把狮子召唤出来了!!!!!!!!!!哈哈，恭喜恭喜，同喜同喜。哇！瑞星小狮子！今天才觉得你这么这么地可爱！你简直就是我的活菩萨！我以为手机里的照片全没了，录音全放不出来了，你又把它们还回来了！超级感谢你啊虽然你听不到==。。为了庆祝下我的照片回归，贴一张吧。。纪念下529，纪念下和周笔囧 毅撞衫~ (￣ ▽ ￣ )~ * ，纪念下长胜的一晚。。	3
为什么总有那么几句话让我铭记于心：回忆是抓不到的月光握紧就变成黑暗，等虚假的背影消失于晴朗。。。。。。。。。。。	3
赌场得意啊，最后一圈最后这局牌和的这叫一痛快！个别同志连身上的衣服都没得输了，真可怜！	0
能让那孩子别哭了么。。。我C ！老娘都把耳机拿的老远还听得见！	1
波帅，你为什么不喜欢奥胖？邓肯和奥胖在一个队那该是多么奇妙的事哇！	2
我在大学学习一年的感觉就是懂不懂不重要，重要的是会做题……做题和学会没关系……中国的高考制度是筛选出记忆力好、学习能力好的制度，但容易培养和重用“书呆子”，而忽视其他能力的培养。最大的问题是忽视对人品、性格及应变能力的全面培养。中国政法大学因买错车票，而流落街头就是一例	0
INTP 带点点INFP 心理学教授明显INFP ，数学教授则有些INTJ ，至于天才少年大概是INTP 。有些人天生就幸运，拿了一手好牌。而大部分的我们却只能努力把自己的烂牌打好。如果你可自由选择做任何事，你会做什么？也许那才是你真正想做的。…还记得MARK 借给我的那本书…	2
默哀难以置信，不久前在总署开会，杨先生看起来精神蛮好。默哀。我所认识的杨德炎	3
OMG ..我破产了。。手机离我远了。。北京之行某可能了。。杭州离我也很远。。唯有寄望成都啦。。哎。。包养我的人几时先出现啊。。	1
谁写个小皮的征文吧···我自己写怕1400个字都不够-米兰圈	3
看着很诱人啊[北京][吃]仅售8元！原价18元的八喜冰激凌单球华夫圣代（中友、大悦城、灯市口、金源四店通用，口味任选，不限张数）	0
江西无忧五一快来了，你们要去哪玩呀？	0
还真能吃你用辞不当啊！你也饭盒啦，全是饭盒啊？当然不是说你啰 。你是饭盒去吃饭了，休息下。	3
今天妈妈说我的装扮像欧式风情，可以去泰国的时候穿……	2
讲得岩~ 傻~ ~ 哈哈！刚看到一句话深得我心	0
坐在椅子上，怎么感觉越坐越冷啊！	3
回复陪着家人说说话也行啊。家里哈无聊呀。到底要不要出门呢，要不要呢	0
贵族气质重口味呀分享一套重口味的签图，『绚丽民族风』——移花接木_ 漫步阳光下_ 作品【来源：百度吧作者：_ 漫步阳光下_ 】更多相关地址链：	0
今日阿姨分佐隻 全公司最硬的雞 翼俾我,我點 咬都咬唔郁囖 !唉!不得了	3
他含恨走了，正如他愤怒地来。挤走鲁迅是伟大真理的胜利,是时代的光荣.是和谐的表现,是特色的象征,更是维稳的需要。【就当先生没来过】鲁迅的存在，让人感到恐惧、惊慌、卑怯，甚至无地自容。阿Q 复活了，赵大爷复活了，假洋鬼子复活了，孔乙己复活了，吃人的体制也复活了，所以鲁迅就只有卷铺盖走人了.先生走时说“你们就当我从没来过。”	1
我支持360、、、、	1
不是奶粉造的吧？1.屁股真诚,不会皮笑肉不笑2.屁股忍辱负重,常代脸受过被打3.屁股生动传情,风情万千4.屁股细腻，不易长痘 .5.屁股严肃,不拘言笑.6.屁股庄重,大气有福相7.屁股低调,永远在后，深藏不露8.屁股节俭，不用花钱保养也白净9.屁股和谐，既一分为二，又合二为一	0
iPhone 就是方便！射射你！你都上来收相啦，睇下你个样几兴奋啊，哈哈！	0
我给孩子的遗产是：公平正义善良和明辨是非的双眼呶 颐亲畲蟮 牡 腥耸怯薮 ?包括我们自身的愚蠢,愚蠢并非像我们通常所认为的那样,是一种理智上的缺陷,实际上,愚蠢是一种道德上的缺陷,尤其在当代中国,为什么有那么多智力高超的人却愚蠢透顶,而许多智力低下的人却决非蠢人?愚蠢使人丧失独立判断,敏锐思想和行动能力,愚蠢是专制主义最喜欢的东西...愚蠢啊愚蠢	0
可爱~ ~ 噗~ ~ ~ 哎呦，河豚兄，该减肥了，你。。。	0
回复今天俺的股票全是红色的！	0
回复没用的，“追”不上的。我打扮成这样，拿着礼物，兔子妹妹是不就能答应我的求婚了啊?	0
不敢看，可是光看到标题就心很痛。。绝不穿皮草，没良知的才穿。。谁穿皮草我鄙视谁，拒绝跟这种人相识。。【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！	1
推荐一朋友的高级定制品牌在隆博广场，有喜欢的朋友可以去逛哈~ 礼服，婚纱都可订制	0
买房啊。。。。去房地产公司看看	0
回复是啊原来是兵叔叔周不是的我同学，我们的同学只有赵天云在部队，其他都转业了。对蔡云熬可能在军报当我奋斗成为首富（富一代简称），我要办一所首富学校，每年只收100名学生，这些孩子必须是人品过硬，价值观高尚的非富二代！学费全免，入股我的公司就可以，我要让这些孩子都变成首富！	0
我要我要！！怎么得到啊？？？！！！！鉴于各位对于我们活动的热烈支持，经公司的考虑，将奖品加码为Iphone 432G 英国无锁版。	0
吐了。。，哈哈哈哈，好好笑笑爆嘴好肉酸啊你！哈哈哈	0
有荒便、山鸡、逃猪、花展，还有机会“撞墙”，果然是块“宝地”啊！有diang diang 像汕头普通话瓦们汕头（我们汕头），轰景买丽（风景美丽），高通荒便（交通方便），山鸡很多（商机很多），欢迎你来逃猪（欢迎你来投资）！瓦花展（我发展），你撞墙（你赚钱）。完了，吓吓大家（谢谢大家）！	0
这表情很适合你！~ 快来看~ ~ ~ 有~	2
飞龙在天,骨架云.!!!帅.感覺 很恐怖	0
牛逼！时髦老人的街拍即使在巴黎或者米兰都是很少见的。-他的名字叫Peter ，今年83岁。	0
回复是哦，技术超好，那种糖葫芦和弦随便耍耍，斯特拉文斯基太棒啦！超级有品，结尾最酷！《彼得鲁什卡》这类的王羽佳弹着特顺流，大耍特耍哈哈哈你准备补考重修吧XD 老师一定让我及格呀……额，改了两天的考卷，还没完。先来听会王羽佳吧，这张唱片做得好看不？除了唱片，还附送一张制作花絮dvd 。一上来就是斯特拉文斯基的《彼得鲁什卡》，过瘾!	3
刚才和老妈打电话，原来裤腰是1尺6的，而我竟然神奇的扣上了。。。但是，真的是很紧呐。。。感谢老妈给我改裤腰。可是你的女儿没有你想象中那么瘦，现在我被勒的呼吸困难。。。	3
啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊！！！！！！！！對 說 ：幾 年前到日本工作欣賞 到你的攝 影展，非常難 得，希望能再有機 會 ！仰慕你的江美儀	0
突然感觉哥哥就要上大学了。他是我第二个也是最后一个哥哥。始终不知道到那天看着他离开自己到另一所城市的样子，再也见不到他，即使发短信也只能是淡淡的问候，到那个时候自己会有多纠结。记得姐姐那个时候去上大学，我还哭了一泡。突然觉得时间过得好快，有些人还没来得及珍惜，便错交天涯。	3
刚刚给boss 和boss 娘订了2张《盗梦空间》电影票希望他们看的开心点儿不要来折腾我了我要一个快乐的周末啊	2
晚上吃那么大一盘炒烧饭，这会儿怎么又饿了……	1
厉害，是无性生殖么~ 明明是充满温馨且欣欣向荣的一张图片，怎么变成两性关系的讨论了呢好像真的是显微镜下的哦我还以为是显微镜下的那啥呢~ 这不是蝌蚪~ 这是我的大孔雀鱼生的小孔雀鱼~ ~ ~ ~ ~ ~	1
太帅了！藍 波老師	0
携号专网推迟是因为iPhone4 的热销，害怕中移动的中高端用户倒向联通——这个逻辑真的成立吗？没太想明白~ ~ 剪卡的不比比皆是吗~ ~	1
意思就是说：男人都是2B呗你去死吧！他们才不会去死。这个时候他们非常聪明，知道你不是说真的。	0
2：02德国胜利今天的竞猜！德国VS 澳大利亚。奖品：nike 外套1件，抱枕2个。项目：1：比分；2:红黄牌数；3胜负或平。规则：参与者须是本博粉丝，在此条微博下发评论并	0
克隆牛肉流入市场	1
做不到。。。被人误解的时候能微微的一笑，这是一种素养；受委屈的时候能坦然的一笑，这是一种大度；吃亏的时候能开心的一笑，这是一种豁达；处窘境的时候能自嘲的一笑，这是一种智慧；无奈的时候能达观的一笑，这是一种境界；危难的时候能泰然一笑，这是一种大气；不管是有什么事情，我们每天都要开心一笑…………	3
东京巨蛋，我又要开始耐心的等高清版了，我是	1
有必要如此森情么哈哈，好恩耐马克【超搞笑肥猫玩拍手游戏】你家猫会不？还深情对望，萌翻	0
黄花闺女。。试试看	0
的确很准七个问题测出你的全部】耐心做完测试，你会近一步认识自己，真的很准。	0
冷得好奔放pu ~ 这个，太幽默了！！！！喷~ ~ ~ 早6点到现在补个妆，录音师恰巧在旁边突然问我＂ 你平时屁股保养么＂ ，演员化妆当即笑喷，＂ 我屁股要保养么＂ 我反问。录音说不是屁股是皮肤，哈哈哈。	0
。这个太给力了，有蛋疼的楼主就有更蛋疼的回复~ ~ ~ ~ ~ ~	0
围脖是秘密树洞。	0
宣萱这是你的花吗？你知道吗？早在康乃馨成为母爱的象征之前，中国也有一种母亲之花，它就是萱草花。花语：爱的忘却。但是做为儿女，别忘了在母亲节这天表达你的敬意，请不要害羞大声对妈妈说“妈妈，我爱你，你是世上最伟大的人！！”	0
幸亏没图，不然眼泪又要决堤了~ ~ 【23日上午，不知疲倦的王力宏现身都江堰，为都江堰地区的小孩子献出了自己的一份爱心，向20名受助小朋友当中的6名代表发放了助学金。不巧的是，就在力宏现身的时候，原本蒙蒙的细雨变大了，所有歌迷影迷都站在雨中。力宏为了使更多人看见自己也选择了不打伞，蒙蒙的细雨淋湿了他的西服。】好贴心	2
玩具森林在玩具堡壘 的前面。...(咦?!我回答了..我是豬 豬 還 是象象!?.....玩具森林	0
？？历史从来就是一本小说。当故事书看就是了。这课文,现在还有小学课本里么?如果还在,哪位家长会告诉孩子,真相是什么?飞夺泸定桥纯属虚构，在泸定桥根本没有战斗，红军5月29日到达时，泸定桥没有国民党军队把守。邓小平在1982年对美国总统卡特的国家安全顾问布列津斯基（Zbigniew Brzezinski ）亲口说：“这只是为了宣传，我们需要表现我们军队的战斗精神。其实没有打过什么仗”------布列津斯基	3
ai ...中国工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400 元，买辆车最少30000元——夏利，北京自驾到广州——1400元过桥费，买套房200万元——北京5环外；美国工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20 美元，买辆车最多30000美元——宝马.自驾美国东西海岸——140美元	1
可以系上边弹琴: 哇..钢琴楼梯犀利: : 厉害: 我会唔舍得走囖 ·····正到爆啊~ 广州几时有？	2
不要，她唱艾艾的歌不好听！谁…不会又是avril 吧！明天毛某将要玷污我最爱的英文女歌手	2
对啊...冷死了我明天過 來 北京!你要不要我幫 你帶 衣服給 你呀??北京怎麼 一夜之間 變 冷了啦？十六度？！	3
这两天在研究《哗众取宠》，发现能听懂十之七八，但是往往听不懂的部分就是笑点。快出个给力的字幕吧！	2
神马..那么久破晓# 上下集将从明天起在温哥华、路易斯安娜州开始拍摄，持续5个月，到4月22日止。导演比尔康顿成为暮光大结局的掌舵者。上部将于2011年11月18日，下部则安排在2012年11月16日上映，间隔一年，肯定让粉丝们相当不好受。[Cyrus ]	1
有一种动感，只能在音乐厅发生………………六一乐翻天——美国喜剧大师音乐幽默剧演出地点：深圳音乐厅演奏大厅	0
在中国没有尊严我看帖也看出尊严了，感谢国家@ ?	1
这次真进了，可惜是乌龙。	0
。啊啊啊~ 金希澈 ！穿这衣服更没救得像了╮ (╯ ▽ ╰ )╭	1
您将于公元2065年02月26日去世！您距离死亡还有：54年4月1日7时29分33秒火罐网提醒您：青春美好，请珍惜时间！好恐怖。。。	2
杯具啊可惡 至極 可惡 極 了！！你們 冷血的嗎 ？毫无纪律可言！[摇头叹息]能先了解在世人面前自己的评价再拍吗？拍出来的照片还有脸吗？分享图片	3
不错不错。俄罗斯莫斯科的生物学家发现，住在莫斯科郊区的一些流浪狗为了到市中心觅食，竟然天天搭乘地铁前往市中心。这些流浪狗就像上班族一样“早出晚归”，它们每天早晨就从居住地出发，进入地铁车站，搭乘地铁前往市中心；每天傍晚，它们又会搭乘地铁返回自己的居住地,甚至还学会了遵守交通规则。	0
哇貓 很型鴨 ！陈豪介绍新剧《公主嫁到》片段2010-08-21明晚930，希望你哋 睇的开心！	3
王力宏新专辑?十八般武藝 ?預 購 廣 告出来了请大家多多支持哦！！	0
检讨书：鉴于昨天巴西葡萄牙踢了一场极端无聊的比赛，导致我下半场没结束就和周公约会了，没有向小国宝通报比分，罪过罪过，特此检讨	0
满分作文内有玄机。高明。最让有才的一篇高考满分作文。	0
我说。。。我说。。。WP 能显示了背景么。。。。。。。。	2
这件事情告诉我们: 1、在添加联系人之前、要仔细检查此人是否已添加。2、不要随便给联系人起绰号。比如王三表老师、有一次死活找不到张立宪老师的电话了、翻来覆去覆去翻来、最后终于发现了、通讯录名字存的是……“死老六”对说：有没有办法，合并重复的联系人？	0
听到没有!老皮如果你爱她，请你多陪她；如果你爱她，请你多宠她；如果你爱她，请你多让她。如果你爱她，请你去听听她内心的呐喊，在她柔弱的时候请你拥抱她。只要你爱她，没有什么是你接受不了的；只要你爱她，就爱她的一切。即使是她所有的小性子、所有的坏脾气、所有的臭毛病，在你眼里，都是在向你撒娇。	0
""" 中央电视台，中央电视台，观众朋友们，比赛开始了。”我怎么这么喜欢听主持人念这句话呢！"	0
嘿嘿嘿～和你爸爸一样可爱哟、	0
当然可以。毛主席当年玩乒乓外交：小球转动大球。太合适不过了。传崔大林结束超期服役退休蔡振华有望接管足协。这个新闻有点晕啊。大球和小球能一样吗？！	1
此时此刻，本来我应该身在长沙。却天有不测风云地还呆在兰州，这个破办公楼里，欲哭无泪！！	1
截至4月25日17时，玉树地震已造成2220人遇难现在有60台负离子氧气机已经投入使用，轻度高原反应者使用半个小时就有明显效果。请协助：第一个“中国扶贫基金会-加多宝公益吸氧站”已经在玉树结古镇玉树州委门口对面建立起来并投入使用，提供免费吸氧服务（30%浓度氧气，对轻度和中毒高原反应者有作用），欢迎在玉树的志愿者、医生、救援人员、记者前往使用	3
真是爱莫能助哎呀卡门了。。。谁来帮帮我。。帮帮我。。	0
哎呀，睡到现在才醒....不是我性格	2
我们的社会主义如果能多一些这样的人，社会可能会更和谐一些！我们很多人需要反思下，他走了留下了我们的“尊敬”和“反思”，我们如果不在了，能留下什么？一路平安天上会幸福９月２３日早晨９３岁的他静静地走了。蹬三轮的老人白芳礼。这位老人在７４岁以后的生命中，靠着一脚一脚地蹬三轮挣下３５万元人民币，捐给了天津的多所大学中学和小学，资助了３００多名贫困学生。他的个人生活几近乞丐，他的私有财产账单上是一个零。他的衣衫鞋帽都是他从街头路边或垃圾堆里捡来的	2
偶吧一巡你没去么怎么会没听过现场的很想听到LIVE 的这首曲子!很棒的歌啊，哎上海CON 就听哭的歌想永远和泰尼一起做梦想永远和少时一起做梦!!!fanmeeting 想永远和你一起做梦	3
他真的很会搞砸事情!!!没事干嘛跑来这里看电视啊???!!!自己房间不能看吗??为什么一定要跑来这里打乱我做事情啊??真的很可恶!!!	1
送到嘴边嘅 三文鱼大餐（英国《每日邮报》）	0
其实多么希望我的眼泪能和他一样那么多！好有创意的金鱼缸。	0
回复嘿嘿听了你这话好象泻洪千里，舒畅些许...哈哈你当然比我幸福了很多，你写的小说可以出版，我写的只能先拿去奋斗，但这是你曾经努力的原因...所以我也应该努力。。。！很安静地写小字，所以很幸福。	0
去天上人间啊！那儿有陪侍！泡妞倒是个好主意，可泡妞这事儿不像吃饭可以张口就来呀。平时不下工夫，临时来抱佛脚，没的可泡。整不成，这事儿。泡妞北京大雾，回不了昆明。在京几天，忙忙碌碌，该忙的事也都忙出了满意的结果。这办事效率太高了也不是什么好事，这不现在就没事可做了，闲得发慌啊。票推到明天下午这个时间。还有整整一天，在北京做些啥呢？	0
希望好运一直伴着你~ ~ ~ 8月2号收到微博上第一份中奖的礼物，希望以后好运常来，不仅给我还给我的粉丝们！感谢上图谢谢！	0
头疼，肚疼，喉咙疼;拉肚，浑身无力.医生开了各种药，难受啊，我决定要睡觉啦。	3
回复情何以堪建议：把整天在网络上监视言论的警察调来，充实110警察力量，更好地服务百姓，况且，警察每天工作时间那么长是非法的，作为执法人员，公然漠视劳动法，情何以堪？每天每位110接警员的工作时间为13至15个小时，平均每天受理接警电话800至1000个。	0
。台湾女兵自拍不雅照全部图片！话说回来，军队可以染发烫发？	2
回复变相炒作，真低调的话就不会让任何人知道。亲民的一小步，书记的一大步。取消各级大小衙门的专用坐驾,公汽问题早解放了衡阳市委书记张文雄，冒着36度高温挤公交，想听听老百姓真实的声音，让记者不要跟访，以免老百姓紧张、不说真心话。值得各级书记学习效仿。	0
嗯明年夏天前！赶快找个好人嫁了吧想结束单身了，至少可以在那个地方有个期待。这样，每次离家或许就不会这么难过。	0
"OMG !活不了了.."" 你去找你那个89年的老女人吧！”‘89年的老女人’...情何以堪！"	3
月黑风高的晚上听着闪闪的红星别有一番味道。	0
今天，偶网写一周年了。两个长篇作品，分别在两家大网站上架。它们是《缘来不是梦》和《爱，不可说》。	0
神奇的国度！回复助理们在赌博~ ~ ~ 他们知道下井不安全，所以千方百计逃避。只是可怜了那几个助理。上有政策，下有对策！真是好主意。他们真聪明。广西一煤矿为替领导下井突击提拔7名矿长助理广西河池朝阳煤矿突击提拔了7名矿长助理下井带班，而包括矿长、副矿长在内的5名主要领导却稳坐在办公室里。突击提拔是为应付国务院要求煤矿和非煤矿山领导带班并与工人同时下井、升井的23号文件。	1
——大家一起欢起来！取图啦！	0
他丫故意的吧，早瞅准才往前扑的。好吧，我承认我妒忌了。。。运气不错啊....我也希望这样美美地摔个跤，并且还希望“经常”。(via @saramao 的動 動 圖 )	0
好漂亮啊。啊啊啊啊啊啊啊。。。我宝宝。。	3
真实在啊，喝死拉鸡巴倒。醉生梦死	2
我赖床赖到现在阿~ ~ 再唔起身就迟大到鸟~ ~ ~ 你们要准时呀迟到都唔怕当等埋我^ -^	1
看眼睛好像还活着呢美女下手还挺狠。我见过老鼠急了狠咬猫一口，猫逃了，真的，后来我家大猫上了搞定。用绳子绑上的咬我键盘线的下场	0
我最近好理解他的难处哦…也不得不一直顺鬓脚……最重要的小事，摸鬓角鬓角是大事。我不淡定了~ ~ ~ ~ 。【谢谢原po ，来自豆瓣】杏红……你真忙……又要看镜头，又要摸鬓角，又要唱歌……	0
结尾强悍？……马克之~ 【推荐电影2005】惊悚 悬疑美国版《午夜凶灵》的编剧高智商电影之一。在路易斯安纳州南部的沼泽与河谷地区，当地的居民当中仍然保留着一种不为外人所知的古老文化。一旦你相信了它的力量，那么所有你所恐惧的事情都将成为现实，属结尾强悍的影片	0
太C 了，阿瓜瓜瓜~ 阿瓜你不要这么C 嘛C 型的瓜瓜接着笑	0
突然意识到，围脖是很适合那些嘴巴小笨，略微小宅，但是内心世界丰富的要死的孩子们……哈哈哈，I ?围脖。	3
耶耶耶耶耶这是后面的歌名,全是心儿的原创	0
《百度官方seo 优化指南》告诉我们：一切做站目的应是以用户体验为基础的，网站的内容应是以服务好用户为目的，任何的搜索引擎的作弊行为是得不偿失的，用户认可了我们的风站即等于搜索引擎认可了我们的网站。	0
他妈的，下载到99.8%就停了	1
每天一微博，生活更微薄	0
芳呐，嘻嘻很震撼，很亲切，很广州人，很高，不耍大牌，很苗条。图片中那么多记者一起拍，肯定有拍到我的。	0
好漂亮我都要都要哦你想吃哪个？	0
哇塞好可爱这个好喜欢5连拍	0
膜拜大神~ 《新轩辕剑贰——神魔乱兮英雄出》(New +Sword+Two )1.0[压缩包]国产同人游戏，也可以看做民间复刻版~	0
这是传说中的豇豆，猫叔	0
回复好像第一次见这么老的人手持碟啊！老爷爷也寂寞啊。。。骚女十八摸，，，名字就很给力了。。。看这些你眼神儿可真好在车站等车时，前面站一位年近七旬，胡子拉碴 ，全身迷彩装的老爷爷。背着手，手里拿了一张碟，名为骚女十八摸。他总是不断动弹自己，以至于掏出手机的我都无法偷拍。每次都是无图无真相用语言描述。	0
孙老师就是爱实话实说！说出了好多男人的心声！好多男人都这么想真想找个好地方，安安静静睡一个好觉。。。	0
大家来说说怎么搭配这双鞋才能尽显潮人本色？今年1月份的款，adidas 淘宝店5折中~ 折后310RMB	0
回复果然？果然。。。饿死的有一个人跳长江大桥，不是跌死的，不是淹死的，那会怎么死？	0
侠女白领也是劳动者！	0
老毛。你秀逗了。。。听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56	2
他要去魏小晨的家乡了，魏小晨你个倒霉孩子，看过来10月6号福建建瓯欢乐中国行。10月14号江苏苏州体育馆。10月15河南郑州康熙盛典。10月16号甘肃兰州。10月25湖北潜江，曹禺文化周开幕式晚会。二哥真要等到十一月休息啊~ 十一月不是又有演唱会吗？我总理解这张是站着就睡着了~	3
回复欧辰与夏沫 的前世今生：梁山泊& 聂小倩	0
什么是阶级，这就是了俺是第一个很形象秘密，嘘……贫富差距----藏在工资表里的秘密，是这样的吗？	3
让他休息吧！！！他看上去很累。。。T T 这个角度更威武补一张超人起飞前~ ~	2
强悍解释..香港朋友发来菲律宾案真相！原来劫匪因拒绝与菲高层同流合污而被革职在劫持过程中菲贪污高层怕被曝光就用劫匪家人逼他杀人质指示菲籍导游谎称人质全死此时特警就可以理直气壮地杀劫匪灭口同时也拙劣地销毁了那写了贪污事实的真相纸！菲律宾政府从来没想救人而是拼命想阻止丑闻曝光！	1
现在瞄瞄还是满经典吖 ~ ~ 我老了...	2
更正..＜劍 俠 情緣 ＞好啦..好啦..要出發 到山?	0
看着看着就感动哭了，去他妈的战争为他人的苦难而战~ 而不是举枪射杀为国家命运走上街头的无辜百姓。值得尊敬简直不敢相信眼前的你，就是我朝思暮想的..	3
你是导演之一你是主角，这是2010变革的口号，变革从每个人开始，无论你是什么岗位，你应该变的更主动，变得更自信，变得更富有激情。当每个人在做事情的时候，如果你认为自己是主角，你就成功了一半。当整个公司大家都把自己当主角的时候，公司便成了这个行业的主角。所以，口号是剧本，行动是演出，目标是票房！	0
回复不同凡响啊！好经典的画面啊。。。暖温馨节日快乐！五四青年节快乐.孩子们，都给我坐稳喽。。。	0
回复想起来一件事情，据我奶奶说，婴儿时期我也特别爱哭，尤其是一到晚上就哭，搞得全家不得安宁，我妈妈气得没办法，就给我吃了一点点安眠药，结果我就开始吐泡泡，吓得他们赶紧把我抱到医院。我的小外孙夜间有点闹人，土话说，就是夜啼。围内有这方面的专家吗？请帮忙。	0
这么多年太还是那样> < > < 消失多日的欧文，粗线一下能屎么？只能看就照片了。。周日曼联跟联合国某慈善组织有一个晚宴，希望欧文能粗线。。	0
不就是买了个几万块的相机么，我表示我们莫老师一点都不疯狂。莫老师最理智了。被秦岭的蚊子咬了一腿包都坚持着热情着完成了志愿者的工作胜利归来。大哥，用这种方式，让我又重温了一次秦岭以及那边的人和事。《我和熊猫有个约会——志愿者莫陌的秦岭之旅》地址：	1
回复金庸的...周博通老婆写的...蛮好听的...湿人！	2
我就爱做剩女~ ~ 当剩女的十二大好处。	0
皮，看到第四段6分钟开始要仔细看哦，我刚才笑疯了~ 哈哈~ 我转不过我看到狗的耳朵怎么会想笑呢皮皮表打我~	0
我的朋友，你们今年一定发大财！！！再关注一位就1000了！	0
昂。。。11月11号光棍节就要来临了，大家还是单身么？那么转载这条微博，单身男女在转载的人群里找自己来电的，一起脱离单身吧。	1
好久没看了。。。还是那么的感动~ ~ ~ ~	3
谁能教教桂小园狂野要怎么表现，我也就只会扮扮乖乖女了，这回的女警真的是让我纠结！	3
大家早安～每天起床都要微笑面對 自己，如果自己都放棄 自己，那麼 世界也會 放棄 你，加油！	3
犀利边弹边唱唔系最劲，我觉得距自己唔笑先劲	2
深度喜感帖：整天忧国忧民，无心学习怎么办？	0
话说，肉麦饼是什么？给我取这么个名字。	3
晚饭么吃，好饿啊	2
omg 各种萌！！！好想要哦！！！！！即使住一晚也行呀！！！全球首间hello Kitty 别墅。咋能这么可爱呢？	3
125周年紀 念么【笑死人了】日本可口可乐员工服装	0
..........!!真的么？太BT 了据说这是日本人设计的围巾，太给力了！！	0
..看《笔谈女公关》看哭了..感动..!我什么时候变得这么矫情了...	3
这个真的可以有！回北京一箱一箱的进贡人某些時 候總 會 想念某种味道。	0
跟爱美的JJMM 一起分享～5款美白蔬果汁轻松喝掉小斑点！	0
身边朋友都看完《盗梦空间》了～55555，我还没看呀～～～怎么找不到人一起去看呢？	1
~ ~ 真“屌 ”！。自@ 新周刊	0
囧 哥，你又現 原形了！有些图片已经没有宣传方面的意义，但仍然是有意思的图，慢慢和大家来分享...从摄影机的缝隙看过去，是不是有点异样的感觉呢？	0
北京时间8月10日消息，潍坊杯激战正酣，国青迎战韩国高中联盟队。比赛下半场，韩国高中联盟向主裁判吐痰，被红牌罚下。韩国队在不服判罚之后，韩国队愤然罢赛！按照规则，国青3-0获胜。	0
nnd Truth or Dare ！下次就要这个特要了！！！！好吧。。。O .M .G !!顶！！！！现在你们都out 了，人家玩真心话大冒险都玩这种的了。敢玩么，预我一份啊！！！	0
奇!特别: 牛啊尾气是有的！不过环保！低碳！车号：民V --2010NB 。【最新亮相“北京车展”的混合动力概念车】	0
死变态【视频】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！	2
其实每一次看偶像剧都是一个很好的发泄机会！	0
嗷 ！: : 阿龙…真的是没有唉…老蔡身材…后面比之前好太多了……（不要打我）龍 +虎	0
我估计你明年就会生个儿子啦！先提前预演，真有你的！借抱范范的姪 子，感受一下如果有第三個 小孩會 是什麼 景象？挺好萊 塢 的嘛！！	0
法国人懒惰腐化，自拿破仑之后就不会打仗，但他们的创意没得说。中国年轻人无房住比法国严重得多，但为什么就没有这种水平的海报呢？相信无房设计师数量绝对超过法国设计界。这样的漫画真给力！！！学习了“请为学生建些房子吧！”的标语。@ 小崔实话实说日记	0
啊哦。产女复出首度回国的赵薇，趁着此前在上海的一个星期，邀约三五好友叙旧，却意外折腾出一个林心如王小帅的“牵手门”。	2
女人最大的痛苦就是青春不在了，但青春痘还在。	3
某丑女一直没有男人缘闺 蜜告诉她要学会赞美男人，让男人发现自己丑女回家的路上刚上公交车丑女大声对着男性司机大喊：司机，你好帅啊司机楞了一下大吼：没带钱的话就给我下去！	1
Iron Baby ....cool stuff !!!	0
天生一对十二星座的人生奇迹------追上不可能的人：天秤、双鱼；------工作上有异常好运的人：双子、摩羯 ；------突破身体障碍与限制的人：处女、天蝎；------小商人变大富翁的人：金牛、巨蟹；------开天辟地无中生有的人：白羊、水瓶；------斗争中能屈能伸的人：狮子、射手。	0
回复所以美国连这点竞争力也没有，比中国落后多了因为全世界百分之四十的水泥都被中国用去了,美国没水泥用了!美国建筑太原始。除了几个少数的大城市外，根本没有什么水泥和混凝土之类的高楼大厦。我简直不敢相信美国几乎没有混凝土的建筑，他们的房子大部分都是木头和一些奇怪的材料建成的。用原始的木头做房子，看来洋人们的建筑水平还只停留在清朝以前,那是封建社会时期呀!	0
我们二线城市不降反涨，原八九千元一平米的，现涨幅超过一万一啦。终于降价了！今天京华时报报道，北京珠江拉维小镇新楼盘降价万元以上，从每平米2.7万元降到了1万元。研究机构认为此降价可能传导至整个北京市。据悉，近期北京楼市遭遇历史最惨淡时期。有的开发商已经扛不住了的迹象开始显露。	0
本来夏天我就不愿意吃饭，妈妈又不开心。。。天热啊，我吃不下啊，我不知道吃神马啊，我悲摧啊，我不是故意气你的	1
在机房精剪三天，不客气滴说，终于相信，《西风烈》是个好电影。。。	0
10月14日成都SOHU 音乐新声力量校园歌会专场地点最终确认：娇子音乐厅。准备参加22号生日音乐会的歌迷可以提前感受一下现场了	0
我身边的人从来没有这么认为我不爱国，但在网上有些人只是将爱国作为一种工具和借口来攻击自己看不惯的人，这才是真正的不爱国。大家要爱我: 我是中国人，我连国都没出过，大家都要爱我！好多人觉得，喜欢一个韩国人，却讨厌一个中国人好像很不爱国…实际上如果有人告诉我，一个泰国人说讨厌尼坤，我也会觉得奇怪…可是有时候可以这么想，如果是中国人就要爱，那么，为什么不是他爱我呢？为什么她们不爱我呢？…不知道是否有人能够理解…我很喜欢金希澈 和和讨厌谁，和我爱国心没有一点联系	2
我要到楼下冲动一下···调教巧克力！在和面条··面包商量怎样安置的作品。否则，罗叔失落呀在耿爸微博里捣乱，楼主要踢我们啦！还是在我微博里泼猴吧···巧克力你，使我受挫。今晚就要就··审判你赋予人间罪恶感。谁叫你充满罪恶的诱惑···一个接一个受害者掉进爱情的迷香···	0
6点出门上班的我在经历了14个小时后，终于能吃上晚饭了～～该死的明天还是6点早训练啊！！	2
完了完了。。。。。这回连双休都没有了~ ~ ~ ~ ~	3
能上网，就是登陆不了飞信，什么情况？打电话问10086，说工作人员下班了，让明天再问，靠，大爷现在就要用！你丫收钱的时候怎么不分上下班啊，我下班的时候，电话别收钱啊！	1
我怎么也做不来，手指好硬呀！大家学我做动作。	2
那你知道，王海，对就是我们认识的电音老王，今年本命年吗？48？36？“你们有没有发现，郭德纲和林志颖是同年出生的？”众人小小的哗然了一下！	0
谁发的咧？“给双子钱花”给双子钱花。	0
心旷神怡换个心境感受自然。	0
我要努力我要坚持我要每日都爬7层楼梯，我要熬过每晚的30分钟！！不能让体重停滞不降！43、43、43还差一点点一点点。	1
李冰冰哈。这张摄影师很棒哈~ 我的巴黎友人非常喜欢的一张照片作为艺术收藏，你看的出是谁么？五年前的一张	0
他肯定和灰太狼一样怕老婆！乐了…灰太狼姓王、	0
断断续续的做了些简单的瑜伽动作也不知道有没有用，好累啊~ ~ 还是躺着比较适合我~ ~ ！惨了，又饿了~ ~ ！我要忍住~ ！	1
看来刚我又做梦了。。。	2
基纽特种部队好帅啊	0
把指甲剪到不能再短的长度，突然觉得自己的小手挺可爱	0
这个我爱...后面的房子我也爱...小女生喜欢的车吧hello kitty 版smart ，已经在美国推出了，大家快来围观啊！	2
..镁匆档募钦撸?分40秒以后，我笑崩溃了！	0
一丝不苟的不如一丝不挂的动脑的不如动屁股的，露脸的不如露腚 的，一丝不苟的不如一丝不挂的。（点击更精彩！）	0
坐的是谁呢？我想你会喜欢哈哈【老照片】94年照片，拍摄大话西游时候，在银川骑自行照片！路人拍摄，绝对珍藏啊！！！via @ 吴保峰	1
誓要同個 瘦字扯上關 係	1
2008.8.8,重灾区北川县留影2008.8.8北川县擂鼓镇,和帐篷小学的小朋友一起庆奥运.	3
one day .....如果有一天，仍能記 得我的話 ……………！	0
雙 魚 行為 像個 男生喔~ 仲好man 添双鱼座的女生与狮子座的男生很多双鱼座的女生不要看她长得像个女人，可是行为像个男生而且还满MAN 的，那或是她们遇到狮子座的男生，就会收敛她的MAN ，因为狮子座的男生很刚强，而且看起来就是很质朴又很刚毅木讷这样，他愈是这样子，双鱼座的女生愈是甘愿为他付出	0
勿忘国耻！【9?18】今系何日？乃吾国耻。枪声渐远，心疼如斯。东瀛窥伺，强盗画皮，野心若揭，以武说辞。烽烟顿起，博命相抵，多少英雄，慷慨赴死。数载为继，灾难平息，太阳旗落，如丧考妣，抗战青史，可歌可泣。世界之林，经济为基，睡狮醒来，东方屹立。国耻高悬，催人努力，哀思遥寄，再写传奇。	2
我鄙视你们到死。天怒之。87岁高龄的老奶奶是北京大兴的，她的两间房是1983年政府批给她的（有正规手续），老人省吃俭用盖的房子，并在此居住了26年。直到2009年11月9日晚七点，天黑后，在没有得到安置，没有被提前告知，也没有签订拆迁协议的情况下，房屋突然被非法野蛮拆迁，家中家具财产尽毁。大雪纷飞的夜晚无家可归。	1
哇哦~ ~ 沙滩美女哦~ ~ 现在的孩子都好放得开~ ~	0
iphone 就是个垃圾用了两年，天天充电！你的意思是说，地震发生前他刚好充完电？美国制片人丹·伍利正在海地拍摄时不巧遇到地震。在瓦砾下，他用单反相机拍下了四周的环境，寻找到了安全的躲避地点。随后他遵循着手中iPhone 里一款软件的指导为伤口止血。这款软件甚至告诉他在接近休克时千万不要睡着，因此他把手机闹铃设为每20分钟闹一次。65小时以后，一个法国救援队把他救出。	0
我靠！！周笔畅，你语文会不会太好了一点……在公交车上想泪奔……娘的…肿马介么丢人……≥﹏ ≤: 【在旅行的演唱会上，你们就是沿途最美的风景。少了你们中任何一个，我的回忆都不会完整，我们的旅程用不结束。】谁再说你语文不好我跟她拼了￢ _ ￢	3
蹲等~ 的最新主打歌# I miss you missing me 生日一份大礼哦~ （呀！说多了）总之锁定12月2日生日当天就有答案啦！请欣赏~	0
葫芦娃，乃们亮了！服了！兄弟爱神马的，最萌了！即使是葫芦娃，长大后也逃不开命运的捉弄啊大爱，千里眼葫芦娃什么的的的的的的的的的的的的!!!果然是。。。==】正好我弟弟要葫芦娃的图...随手搜了一下=..=这货就是葫芦娃吧..这货就是葫芦娃吧？这货肯定就是葫芦娃吧？	0
英年早逝，又一新闻界的噩耗！各位同仁多爱惜自已新闻工作者是很辛苦的！: 生命如此脆弱，真的要爱惜自己！南宁电视台主持人徐谨在家因突发疾病抢救无效，于2010年11月26日23时不幸英年早逝，终年37岁。各位新闻从业者，爱惜自己，身体最重要！	2
下雨冻死我了。脚丫子冻的冰凉	3
看着看着就感动哭了，去他妈的战争为他人的苦难而战~ 而不是举枪射杀为国家命运走上街头的无辜百姓。值得尊敬简直不敢相信眼前的你，就是我朝思暮想的..	2
愿逝者安息，生者幸福！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！	3
介闺 女儿头发真遵啊！今天晚上把头发染色了。之前这难看像坏掉的头发颜色终于可以不再出现于我的视线中。。	0
RMB 新品：高级炉岩碳。麻花藤的黑手终于伸向强化了，DNF 最后一块纯洁的地方啊，我的+13魔音啊……看来可以卖号了	2
能拍这么多好片，够不容易了。至于导演是什么性格，说什么话，怎么生活，小刚导演只要一不欺负观众，就一句话，谁再找事儿，您就一句话揍他；“少TM 管我”顺便夸下，您两口子，人行！不装。“要不是看你岁数这么大真想揍你”。我觉得确实该揍，别说我才五十岁，我就是五千岁，这么不懂事也得挨揍。挨一顿揍还没准还给我打明白了呢您说是不是。	0
一源易势，万象更新----数据依据一江金！	0
努力【得“礼”不饶人HR 伴侣真情大派送】自开通新浪微博以来，我们始终坚持提供高品质职场内容，与万千博友一起成长。为感谢博友们的支持，现在起，凡成为HR 伴侣官网粉丝并本帖者，第10，20位	0
轉 發 微博。我爱干净,因此,我也有微博洁癖,	0
无奈从林志玲到许纯美再到如花……设计人员的无奈，也是设计人员的悲哀痛！设计人员的无奈	0
回复全部完蛋！呵呵谁也逃不了	0
老奶奶早日康复！病倒了。她每天早上五点半到最高检最高法门口去上访喊冤，最后惊动了最高检检察长。接待人员曾经告诉她，张远洋案是错案，他父母的案件也会建议检察院撤诉，但最后都没有兑现。年近八旬的人了，她每天依然拖着残疾的身体，拄着拐杖，穿着白大衣，上写“冤”字去正义路。现在，她病倒了。	2
人往往同情弱者，但不去探究真相，因为那样太费力了。-GUU 的段子	0
好感动！！这是我收到最惊喜最开心的中秋礼物了谢谢！！終 於向微博低頭 了	0
新浪微博告诉我毁灭和伟大只有一步之遥,我看好新浪微博新浪微博将会是腾讯QQ 最近10年来距离最近的对手，用户体验近乎于垃圾的MSN 根本算不上对手。微博就是一个带有广播功能的IM 客户端，只不过最先出现的是WEB 版微博IM ，然后再是客户端。如果新浪的微博可以在较短的时间内突破1个亿的用户，且足够活跃，新浪会成为第四家市值超过百亿美金的中国互联网公司。	0
这个图片现在很流行的说！	0
20-25岁的男男女女们，请自由的排列组合	1
这叫爆发力！！懂吗。。。	0
可爱死了！想要女儿【温馨】好可爱的女儿，更可爱的爸爸。	0
回复你们一家人在微博？？一看就是没闲过得孩子。。终于等到这一天啦、放假放假放五天假。	0
CSI 啊有人问我是干什么工作的？答案如图。	0
幸福的小妞儿~ 。还有小费同学和双打搭档小女生Sophia 其乐也融融的图。。。他真的是超nice and sweet 的啊。。。	0
人世间痛苦的事，莫过于上班；比上班痛苦的，莫过于天天上班；比天天上班痛苦的，莫过于加班；比加班痛苦的，莫过于天天加班；比天天加班更痛苦的，莫过于天天免费加班~ ~	1
想不到我还找到了这张10年后的我的照片。。。。哎,看的出吗?	2
佼 个朋友吧2	1
回覆围脖真好，天天有得笑！这猫、。。。逗你玩（请用天津口音）请速来崇拜。光速,看了N 次仍看不到牠 样子...=_ =ll	0
。VIP 里好多精英！！！尤其是智囊团的，太了！！！我也努力向精英进发！！！: 她们都是有关部门的精英、收工，睡觉，今天又见小乔的粉丝，敬业啊，没有小乔的戏都来现场观看，专业啊！！！	0
“你听说过安利吗？”	2
lalalalalal 抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～	0
侧脸嗷 呜捂得真严实第一排了解不一样的【好吧……其实就是想说某人精分帝来着】拍摄：@G 嘉湿太	3
飙 泪了~ 淅沥哗啦。。我想家了。。在睡前，把这首歌点博（播）给我的亲爱的爸妈，爹娘，百何& 元宝...祝你们健康的简单的快乐的过好的日子我爱你们永远....................羽泉《月光》MV 字幕版	2
祈愿大家的关心能有个好结果钟如九的妈妈病情危急，现在医院的医术设备已达到极限。经过等脖友的帮助，联系到北京、上海和广州的医院，但不能转院，请微博里的医生朋友们提供更好的解决办法，挽救钟妈妈的生命吧！我们现在该怎么办啊？妈妈随时有生命危险，可是医生还在跟我们解释那些没有用的东西。现在又不能转院，我真的很担心妈妈会像大伯一样突然离我们而去，我真的好害怕	1
我承认我奥特了，从今儿起才开始团购生活。我是不是再多买一盒金年轮呢？？纠结中。。。。	3
睡覺 前發 張 ，晚上瘋 狂的照哈哈，我的表情是不是很叼	0
！！！！！！！不是人！！！！！！！！！！当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!	1
好东西～吃的时候温柔点，别发出太大声音～一直觉得权贵们常常享用的鲍鱼像些什么东西,但又想不起来..（via 恶趣味先生）	2
昨晚楼下竟然着火，那半边楼的人民群众都没有电啊……这么热的晚上，没有空调……	2
你们三个像组合哦今天都扮酷僵尸~ ~ ~ ~ ~	0
哈哈~ 笑到我抽筋啦！为北川景子同软硬而转！！好想上班睇晒距啊~ ~ 可惜要开会。。。。反转猪腩 是王子软硬粤语配音超搞笑！！	0
忙并快乐着，加油，使不完的劲给你！哈哈！明天白天拍完戏要赶快回趟北京，单位今天来电话了~ 团里又要有任务了，纠结！得赶快回去处理一天又要赶回来拍戏~ 最烦就是团里不给假，剧组没有假谁会分身术，快教教我~ ~ ~	3
彻底放弃了，问遍了淘宝的所有卖家都没有那本外景封面的VC 九月号，真不知道两个封面是怎么配比的，到处都是那个棚拍的封面。	1
【姑苏名城】苏州一景：老照片：1930年的开元寺无梁殿。(来自: )市中心老照片之；开元寺无梁殿附近野地，1930年左右。-苏州·生活	0
纯粹是混蛋逻辑！国家有这样的废物怎么能好呢？？中文真是博大精深一是涨幅过高，二是未举行任何听证会。面对人们的质疑，相关部门回应称，不算涨价，无须听证。【点评】窃书不算偷也。	0
的确是智者的遇事处理方法，值得我们好好的去学习。让我们为智者。。。。遇事最有水平的处理方法(一)急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，小心的说；	0
回复也，行，吧。但还是要回来面对的啦......唉,家务何时休,要不,我去流浪,眼不见心不烦,如何才能克制不喜欢作家务.感觉这样太浪费人生的大好时光了.严重纠结中.......	0
我通过自己拍摄、收集博友照片、百度搜索，共收集到上海世博会照片400余张，至今我已在微博上发布了336张，供博友们欣赏。上海世博会是中国的大事，也是世界的大事，博友们对此极为关心。期望我的照片，能在博友们参观、欣赏、议论这次世博会时，提供一点帮助。谢谢大家关注！	0
不睡觉就微博，很好的习惯。夜深了却毫无睡意。短短的一周似乎过了一个世纪。求自己——不要再胡思乱想了，好吗？	3
好聰 明的官員 。太给力了！“只要肯花钱没咱办不了的事”，老板：“1000万能否把我爹的照片挂到天安门城楼上去？”，官员：“一周完成”。一周后，老板见天安门上仍是毛主席像，于是找官员，官员称已完成任务你回去查户口就知。老板返乡，到派出所一查，自己的名字已被改成“毛岸英”。	0
元宝路？据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！	2
回复皮少+大头怎么看都有点穿越世俱杯还能看到。。。我想艾马尔。。大头大头大头好久不见	0
回复明天上市……第一期?什么时候的事了,还在纠结啊第一期有几个精彩的地方没印好，太可惜了。	3
P 得真好！233姐笑了~ 笑一下再睡	0
轉 發 微博。人生处处有三宝，得三宝，没烦恼。	0
抄送等所有关爱抗战老兵的人，为老兵祈福！著名抗战老兵、飞虎队飞行员吴其轺 因肺部感染、肺积水、心衰、呼衰等症病危。1943年春，吴其轺 驾驶美式P—40 飞机对湘潭日军进行打击，被日军防空炮火击中，飞机中了20余弹，但他却穿过日寇的防空炮火网，将飞机飞回了芷江机场。他共打下日机六架，自己三次被击落，身受重伤伤愈后又重回蓝天	2
。日夜忙碌多费力，包山包海没休息。好像签了卖身契，同事自私惹我气。老板无理发脾气，只想回家松口气。悠哉悠闲做皇帝，顶天立地出个气。满汉全席吃到腻，花天酒地马杀鸡。想来想去不对劲，白日发梦不实际。到底还是无处去，不如呆留在此地。写写字句寻乐趣，发发牢骚骗自己。	3
【全城和声】民星闪耀为民而生三周年2010主持人演唱会7月4日即将耀目全城，主持人（Lady GAGA 有关，到底是什么样的出位表演呢？其他主持人又有哪些惊艳演出，7月4日，答案等你揭晓……刚结束彩排，各种GAGA ，嘿嘿，周六来看我GAGA 啊，	0
才找的...天气太热啦！都买不到生鸡蛋了！昨天买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火自己着了！刚在路上遇到个陌生人，相视一笑，熟了！桌子太烫了，麻将刚码好，居然糊了！提醒大家再热也要好心情！	0
同感，转之祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。	3
经典[转]少壮不努力,老大做IT	0
看锝 我眼眶湿润…这就是军人啊，向他们致敬！他们才是最可爱的人啊！忍辱负重的军人，国家的脊梁洪水后，一张令人流泪的图片	3
好笑吗?“我昨天去银行谈贷款的事。”乔布斯：“你要贷款干嘛？”比尔盖茨：“不是我要，是银行要。”（两人看着对方淫笑……）	0
我确定，我会让他破产按下按钮，我就给你一百万美金，但是同时，世界上会有一个无辜者因此死去，小两口内心很煎熬……这事要放在一个没有信仰，做事没底线的国度，小两口能把神秘人折腾到破产！	0
卤牛肉、酒、蒙汗药。前两样不重要，最后那个你不准备，都不好意思说自己是大宋餐饮从业人员。(张发财·新周刊专栏，图为张发财插画）	0
亲爱的小法，你穿T 恤 牛仔裤就已经很迷人了，不需要多时尚，这就很帅了。这里我需要再研究一下	0
确实确实..真理！的确呀！哈哈【新闻联播剧情简介】1.前面十分钟，国家领导人很忙，不是出国，就是下乡。2.中间十分钟，全国人民很幸福，不是致富就是丰收。3.后面十分钟，其他国家都很惨，不是爆炸就是造反。	0
回复谢谢~ 谢谢加油，你是最棒的。。。给我点自信吧，给我点鼓励吧，哇哈哈~	0
我担心会影响社会治安那就不好了要怪就怪那条仔裤现在的仔裤都是低腰的前几天买了一条不敢穿怕不小心掉下来人家觉得自己有资本你就别理她啦~ 街头常见这一景一不穿过于低胸的服装；二不穿蹲下易露股的服装；三不穿过薄的服装。	0
好是好，只是太遥远。民主是个好东西，是对整个国家和民族而言的，是对广大人民群众而言的；对于那些贪赃妄法的官员而言，民主不但不是一个好东西，还是一个麻烦东西，甚至是一个坏东西。民主是个好东西！！理想的社会既不是君子社会，更不是小人当道的社会，而应该是民主法治的社会。因为只有在这样社会里，守君子之道的人，成为社会大多数成员的理性选择——即所谓“君子爱财取之有道”；至于小人是不可能吃得开的——公权力受到监督为民主法治的真义，没有公权力的支持，小人又怎么可以兴风作浪呢？	3
是喔，哈哈哈我说怎么越看韩国队队服越眼熟呢。。。(via：@Megan710 )	0
是还行~ ~ 不过脂粉味儿有点重，中性化风潮是全球趋势啊HAMANN 这次表现不错，这个E89 长得还行	0
谢谢！谢谢炫姐出席惠普云打印发布会的海量照片发在百度贴吧，欢迎围观【影之传说】跟楚生一起在云里飘吧（1104惠普云打印发布会）	0
PU ………………咦~ ~ 好恶心……据说掰开了还有蛋黄.....	3
我觉得自己很不安分，坐不住	3
--俺不跟穿短裤的人说话我啥时候也能穿短裤。。我吃西瓜行么。。薄薄的一小片。。我去找点食吃。。。	2
回复今天在办公室奋战到十点觉得自己快不行了，年纪大了，不能加班了你的生活好友盼头，我就没有。。。。。。为了明天不用来办公室。。。加班啊！加班啊！做帐啊～收钱啊～冲啊！海拉	1
虐了虐了...........呜哇哇哇哇哇（音乐：	0
回复是嘻嘻……用错词了，应该是“落寞”……感恩是丰富的人生.	0
虽然很夸张，不过是真的~ 至少我是~ 哈哈这招太狠了！！！所以听说现在对女人最大的报复不是泼硫酸，是泼卸妆油。。。美与丑就是咫尺的距离哈哈！转走烟熏妆最佳示范~ ~ ~	0
何不如何？据说设计者最初的创作灵感来自于下图。（图中黑色小车为设计者坐驾。感谢货车，功劳有你一半。）	0
吃了长生不老唐憎居然有这么多肉。当在超市里看到它的时候我内牛满面啊	3
我要我要我要，要要要啊！！！来互粉~ \ -互粉	0
回复哇··很厉害喔··我弟的女朋友画的,哈哈哈~ 不像我們 的我們 ~	0
过来拿服装~ ！谁来给我找点事情做嘛我无聊，需要分散注意力	1
【博友祝福语】第一个母亲节不能在妈妈的身边，妈妈总是嘱咐远方的我要注意身体，最近忙于家里装修和工作的妈妈也不能过于操劳，不能替妈妈分担…等我大学毕业后，我要妈妈成为世界上最幸福的女人，为妈妈弹奏世界上最动听的音乐！妈妈您永远是我的忠实Fans ，我爱你！桶?只要加为关注,参与祝福加并,就有机会赢取1240万像素相机一部,和50束母亲节鲜花.详情	0
不开心的时候沉默什么都不说最好不说话...有时还会哭感觉这最好，真强【心情超烂时你会怎么做？】1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。15、......（via@ 星座小巫）	2
“绷得儿你个绷得儿”？··········哈哈哈哈哈哈！哇哈哈！哈哈，这个要转！过来看看！哈哈，给你家领导姗女王和璇姐看伯男同学，收图……同时不厚道地鄙视下：作为摄影记者居然不会抠图……虽然我也不会，可我是文字啊……哈哈，你的图难度太高所以我请帮忙做的……同时	0
哈哈，没错，好好的电影里头就他碍眼~ ~ 那他演了诸葛亮，是不是刘备就要打胎啦？哈哈，有一豆友总结他就是一‘打胎精’。唐山大地震里，他出现，张静初打胎了。线人里他出现，桂纶 镁就要去打胎啦妈逼，好好一电影让丫毁了。看完《线人》，我就想说，谁把陆毅杀了，我多分他一份……	0
记者最大的福利，便是以出差的名义周游全国。出差的行程又定满了	3
搞偶笑了半天。这个确实蛮搞笑黄健翔还有很大的发挥空间的。加油啊。我拷！人啊，真是奇怪的动物啊。转推荐给亲们看一下。真是各领风骚三分钟阿根廷解说员PK 韩国解说员，这俩太逗了	0
没钱，省着过，老家来人，发短信接洽，当没收到，嘿嘿	0
狼：要吃就吃这样的...有嚼头你见过这样的	0
我要去天津都是好吃的哈哈李师傅万岁!!呵呵	0
想当年啊~ 竞~ 我宁愿翻到晚修后俾你吓嘅 日子啦..肥科屎忽car 我想你们啊5班的你们啊想当年。成日系呢度洗兜。怀念啊！好怀念好怀念好怀念.	2
一个月都没睡好了呀！“完成”很重要！要“完成”“完成”！！死活先完成再说	1
NND ！在这北京山窝窝里，死人还要在小区外放几天，哀乐吹了一上午，开始不敢相信，结果还真是哀乐，操！闹心死我了！	1
我懂的。。。。。。没看懂！全自动吸奶器跟着奶奶睡觉去了。。。只能用好女人。。。还要消毒真麻烦。。	1
肯定想啊。长个脑袋不用的时候就干这些事了以下怪念头你有多少？1.不想工作；2.想骂人；3.想消失；4.不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7.想抽人；8.很想喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日来临；13.想回到过去；14.想结婚；15，想私奔。	0
有一种想去打劫的欲望我的Ipad 和Iphone4 IPHONE 4，“我的，老婆和老妈的，老妈现在是对苹果的东西非常痴迷，有时都玩到晚上一二点钟，我爸意见老大了，一见我就说是我弄这些破玩意，弄得我妈晚上不睡觉。呵。”PS ，这才是粉！# 番茄	0
为什么他还活着？？	1
青海求助玉树县热则福利院收养了30余名孤儿，在14日玉树县发生强震当天孩子们幸运地逃过了一劫，但住宿院舍已严重损毁，福利院经过多方努力已将部分孤儿托付给亲属，但目前仍有18名孤儿无家可归，福利院的老师家中也有亲人遇难，目前仅有两名老师留下坚守	3
台湾畅销彩妆品牌SUKI 奢华精灵魔法彩妆盒－特别限定彩妆盒奢华收藏版！集合了丰富的面部，眼部，唇部美妆产品与一身！即刻拥有，只要69.9元哦！优美团：www .umeituan .com 点击详情：	1
饿了。。。饱了。。。饿了。。。饱了。。。	2
一定超级棒！开场萧亚轩的“镭射秀”精彩表演，只能用震撼两个字来形容，在惊艳和劲爆中让人不禁惊呼WOW ~ ~ 静心编排的“WOW ”和“闪闪惹人爱”系列歌舞组曲秀，现场观众直接被带进音乐震撼的海洋	0
我要吃我要吃我要吃盱眙龙虾，名不虚传啊！好过瘾	1
销魂的套套谁用过？说说感受……【半熟女】逿 ake easy .....还是给凸点安全套做的广告。上面有这么多欢乐的小手，感觉一定赞。	0
小智慧大生活各位拥有或想有的同学们,有否为虚拟键盘的打字速度和准确性而烦恼着呢?印度一名设计师便针对以上的缺点，打造了一款附有实体键盘的保护套，同时照顾用家的两大需要。新设计的键盘，还可上下滑动，不会遮到屏幕。既可打字,又可当保护套,真是一石二鸟哦!	0
就这玩意儿追追牦牛还行来个闪电战，借钓鱼岛事件灭了日本，制服韩国，收回台湾，破了美国的岛链防卫，中国在东方就可以无忧打的话我可以去抗炮弹!《我军3代机挂实弹巡航西藏高原》	0
感谢俞敏洪老师来创新工场几点总结（1）聪明是天生的，善良和勤奋是我们有选择的；选择做个勤奋的好人（2）为公司做真正有意义的事不要为上市或股市的需求做事（3企业的CEO 是要创造环境和文化的，执行细节放权给团队，（4不能只为了金钱做事要知道自己活着是为了什么。TGIF 俞敏洪来分享创业心得啦~ ！！@ 魔图精灵	2
小龟这分型也太可爱了点吧！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 太逆了吧==这个发型也太可爱了，弄想干嘛？黑不出来好乖的头毛治愈大萌神下午的动力萌萌小主啵！！！我就不客气的扑掉你了！！！	0
我倒觉得未尝不是一件好事~ 中年人观念激进，对现状不满，喜欢念叨民主正义什么的；年轻人观念保守，对政府非常恭顺，喜欢念叨国家要强大什么的。——要是哪天中国的老头都爱听周杰伦，小伙都爱听阎维文，你们不觉得奇怪么？	0
将感情埋藏得太深有时是件坏事。好书！好句！一本书会成为经典，不会只是炒作！: 感情还是明朗化比较好.: 在甜蜜的梦乡里，人人都是平等的.	0
哈哈，我家靓 颖今晚就来常州奥体为迎接省运会，奥体中心亮灯	1
嗯找个时间去乒乓下回忆起高二来了不厚道！	0
好冷啊！在看第三遍《后天》，觉得自己要被冻死了	3
为了迎接世界杯，我从今晚开始密集做面膜。可有女球迷在家里带着面膜看球赛的？我决定打开电视找找有没有世界杯专题节目，补课补课，伪球迷我要补课~ ~	0
幸福很多啊～要善于发现·什么是幸福?看着别人在辛苦排队,自己哼着小曲去吃早饭的人,真幸福呀!吃傣味米线去喽！	0
有鹌鹑少爷	0
很残忍～但真实～轉 發 微博。欢迎您自愿进入血腥、残忍的楼市胶肉机……	1
今年的气候不正常，不是我们那个决定的事情。克服点困难吧，车晚点了，又冷又饿，好可怜，快到五一了，天怎么还这么冷。	0
我们的工作证以及。。。你知道。。。。自驾游好嗨皮	0
。【夫妻在大火中相拥遇难火葬时无法分开】上海高楼大火中夫妻相拥遇难致死难分的场景，触动了许多人的内心。死者朋友告诉记者，15日14时30分，他接到该夫妇电话求救：“着火了，赶快帮我们报警。”14时35分童先生报警后回电话，得到的回答是“这次我们可能真的要再见了。”	2
膝盖贴着膏药，隐隐作痛....没人关心的小孩子.....	3
从外地回到家，看到熟悉的家和熟悉的亲人就是我最开心的事！憨笑、傻笑、奸笑、苦笑、大笑、微笑？童鞋们快来分享你认为最开心的事情吧！只要成为粉丝，本条微博写上并@5 位好友以上，截止到9月14日，每天从中评审出1名得奖者送出一套2张的迪士尼门票（门票有效期至20101223）得奖者需亲临圆方亲自领取礼品。	0
不喜欢cold stone 见过纽约时代广场的cold stone ？！一起去参观一下吧！清凉一夏	0
可怜的小考拉考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并非天生就那么懒，贪睡是因为它们吃的桉树叶里含有麻醉成分，使它们整天处于昏睡状态。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。	0
哈哈，四川也占一席。。。	1
奶奶和爷爷去福州看望嘎嘎了..嘎嘎因为嗜烟如命得了肺癌,在这里希望烟民能够爱惜自己的身体··减少吸烟~ ~	2
YOKA 时尚网: 大肚子叔叔和肥肚子阿姨更容易腰疼和便秘！没有腹肌，肥肚子向前鼓，身体重心会前移。为了适应这个变化，腰椎前突会增加，下背部的肌肉受到过分牵拉，易引起劳损，产生腰疼。而且，腹壁松弛、脂肪过厚，使血液循环不良重，影响消化吸收功能，排便时腹肌无力收缩，更易便很多读者都问我，多久练成这样，其实就1个半月时间，因为平时工作很忙，很少健身，我也不喜欢枯燥的器械。6月很坚强，我隔天1次动感单车，骑之前2颗神秘减脂 小药丸。每周2次杠铃操，胸部20kg 铃片，其他部位10kg 。每天早晨腹部训练。每周2次，3x30 三方位俯卧撑。	0
【好女人的8条标准】------1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。	0
回复我说哪来的马桶真高级还带把不是马桶～就是冰箱我豪华大气的家用电器~ 哇哈哈	1
……谁偷了我放在冰箱里的蛋黄月饼！！！！	2
你的简介，真是~ ~ 瘸了。哈哈哈，《我微博，大品牌，笑果好，一条顶别人5条；搞笑的，养眼的，装叉的……自服用后，蛋也笑疼了，腿也乐软了，一口气看5页，没事！禁忌：限量服用！》【诗话二十四节气（关东篇）□宋有才】〖 11〗 小暑：热浪袭来争觅凉，难当烈日汗沾裳。良田逢雨青纱漫，遍野山花绣锦装。	0
我太伤心了我太丢脸了我太无奈了我太想死了人生真是没有后悔药吃啊	2
同意！先拿些券来安抚下哼坚决不上当受骗！！走的时候那杯还没喝上呢。不赊欠！感谢大家回复，一律请喝一杯，等我去门店做服务生的时候，记得带热水瓶来拷咖啡	2
回复你的镜头太张扬了。他看准了你在这儿拍他。他太想出名儿了。。。......呵呵呵！赶时间，演话剧提前化妆......呵呵呵！赶时间，演话剧提前化妆高人！！！——诸葛亮诈尸！上海地铁惊现诸葛亮！	0
无论如此，我要穿鞋。笑的我阿,一天了,想起来就笑,把汤都喷了.哈哈....你说这两个大老爷们逗不逗?原始社会的男人很威武！此肉非彼肉,智慧转基因组织,特棒!是啊，我敢打赌，惟有人肉，你还没吃过吧。看你口水哗啦啦响，惊天动地啊！	0
[爱心专递][爱心专递][爱心专递]愿逝者安息，生者平安！祈祷！[爱心专递][爱心专递][爱心专递]为不幸遭遇痛苦的人们祈祷。相信有天使的守护，一切都会过去。。	2
想吃日本料理，还想吃海底捞，想吃烤鸭，想吃北京的涮羊肉，还想去普陀山，还想去北京，还想回内蒙。。。。。。还想。。。。。。各种各样的想法，天啊。。。。。。。	2
透心凉。经本人与香港媒体同行确认，他们正在忙着写大亚湾核泄漏的稿子。但是对于远在深圳的大亚湾核电站，竟然没有一个能让记者打通的值班电话。	2
跪求新曲链接欢度50校庆10周末一定要给50校庆一个惊喜哈【貌似现在不停电了？	0
好强...殘 忍父親 打小孩(按一下圖 轉 為 視 頻 )	0
祈福青海玉树！	2
咝⌒笊  《际撬 职致 星拷套游薹?丫在干嘛憋慌了！是谁拍摄到了这一史诗级的犯罪现场？！太河蟹鸟。。。	0
哇！我一身的肉肉，要减肥了～家居服完了就进入内衣了。拿原图排几张出来。客户用的化妆师和麻豆合照。我们都要学着怎么用图像提高产品的档次。	3
啊哈，下周五同小慧姐去“睇台湾”~ ~ ~ 【展览】感官拓朴：台湾当代艺术体感测{ 活动照片只要群众还没玩烂这些，我们肯定能玩很爽~ ~ ~	0
嘎嘎嘎嘎你个头啊噶 ！凯莉米闹什么的玩儿的最洋气了!嘎嘎嘎嘎你个头啊噶 ！	0
"泰國 "" Sawadee "" !!PATTAYA Ibis hotel"	0
SO CUTE 埃及艳猫。。。。。	0
最讨厌D 乱来遗弃狗只的PK 主人...又见到流浪狗，狗狗腿受重伤了，被义工带回流浪之家，你看第一张图，都看到肉了，它这么可爱怎么会被抛弃?!看着它第一张图受惊的眼神到最后一张又愿意亲近人类了.....真的感到莫名的心酸~	1
睡得好香00拍攝 ，但等到現 在還 沒 埋位...早知在冷氣 被窩 里睡多45分鐘 啦！！！！！	0
这是一种风气，说几句狠话，反话，冒天下之大不韪的话，目的只为一个，引发人气，然后出名，不是吗？这样的人不是很多吗中国房地产学会执行会长陈贵撰文表示，北京想成为国际化水平的都市，必须要有生态门槛。马路上的车子档次不能太差，人的素质整体水平不能太低，生活起来不能太容易。北京人口激增必须得到有效控制，还要遵循物竞天择、适者生存的道理。所以，像北京、上海特大城市的房价不能再降了！	1
还开错了方向呜呜呜	0
好难为我我此时摸着胸口说如果小雯喜欢我绝对不送带着它去北京在小雯眼前晃乃祎 ~ 那我呢那我呢那我呢~ 我也喜欢~ ~ 你送礼物那天我也买了一个挂链小朋友戴眼镜扎揪揪的样子可爱惨了等我回去找到合适的衣服拍下来给你看哈你要是喜欢我也送给你这是前段时间收到的来自日本的礼物。一个日本很有名的rapper 。VERBAL 。自己主理的饰品品牌。AMBUSH 。谢谢。。	0
。轉 發 微博。孩子们都大了	2
代悦和蔡婷玉成为队长，分别选择自己的队友。你们希望怎么分配呢？	0
或，貌似跟我的一样嘛！。怀念一下我们的“2B英语课本”，有图有真相！	2
这样更方便。今天早上老公忘穿内裤了！！	0
警告：再不睡觉……如下：	3
人世间的珍品啊。太夸张了~ ~ 分享图片	0
好吃、好吃、	0
一场雨之后，上班的路上，发现有好多蚯蚓，并且大多数都被车给压死了	2
呃，可是你为什么偏偏要坐在离镜头最近的位置？你要坐到最右边去李大头和三个大美女哇哈哈哈哈哈	0
《龙凤店》8月19日公映大S 变身野蛮老板娘大家记得去影院支持啊	0
昨天见一老友，无良的人很鄙夷的看了我两眼说“胸变小了，腰还粗了”	3
两个字,受罪；三个字,全排队；四个字,不看后悔；五个字,看了更后悔；六个字,排不上的馆美；七个字,看与不看都后悔；八个字,上海人请你溜溜腿；九个字,爱尔兰的啤酒就是贵；十个字,沙特阿拉伯馆时间太费；十一个字,看不到头密密麻麻蠕动的队.....	0
我活生生的笑喷了。。。某人自己都控制不住鸟~ ~ ~ ~ 哈哈哈８纾  揖筒恍拍悴 恍Τ 。。。?	1
3~ 4个月皇家马德里球员里卡多·伊泽森·多斯·桑托斯·莱特，“卡卡”在比利时安特卫普接受马丁医生的左膝半月板手术成功。	3
认识个人叫吴银道~ ~ ~ 怪不得，原来如此。	0
哇~ ~ ~ !!!好大阵型!!最后来个齐人的老家伙们	1
回复你也不知道我们找你找得有多辛苦！你可不要再走丢了啊！昨天梦里梦到对面的楼踏了，可是还有人找我，原来真的的人找我．终于找到了在V8 里的朋友~ 无比开心！	0
[转载]一张很可怕的地图！	0
据闻今日中山温度只得17度~ 大家出去着多件衫啦！唔好学得我甘～～PS： 仲有5７日~ 时间快跑！	2
中藥 面膜ing .......希望救到我塊 面啦......	2
都婚了昏了真的假的？！鼓着我幸福的小手掌，看着看着都拍肿了！大家慢慢一个一个来啊，表嘬急的呀。都结完了告诉偶一声，马上追随上马！前天说闪耀团钟炫被街拍交往牵手照，昨天说大S 和汪小菲闪电订婚，今天一早起来看到“林达浪”罗志祥和“宝珠姐”杨丞琳假戏真做，10点半是李珉宇和中国籍女子已经注册（靠，如果这样也行那我也有希望了！），求证时得知金在中和滨崎步。。。我嘞个擦！上帝若要使人灭亡，必先使人疯狂啊！？	1
嗯嗯、加油加油、大家都要努力！對 說 ：翔加油哦！！	2
哇好亲切呀，哈哈回到童年小学时代，咱当然属于第二段喽，咱也带过双杠的人哦哈哈革命不是请客吃饭！为革命，保护视力，预防近视，眼保健操开始。别闭眼，仔细找找你在哪一段。	0
哇~ ~ 好可口喔，我要偷吃一口我的手機 也要這 樣 啊！！	0
犯眾 憎就喺 呢条友搞到22班无空调用！！！	1
畜生不如的东西！可怜的猫咪！伟大的老妈！40余只猫咪遭人下毒，所剩五六。投毒的畜生！杀生遭天谴你不懂么！！每只猫咪都有9命，小心到时候300尊仙魂找你索命！！！....................	2
兴奋+期待+开心！！终于可以更了解你了！希望大家也来支持一下~ ~ 35播出的《天天向上》节目，是我的专场哦。请大家观注与欣赏。	0
持续关注。参加活动。粉丝们，【你关注，我服务】活动开始1.关注我成为我的粉丝。2.此微博，【疯狂，猛击@ 】吧！详见	0
iPhone 4怎能和5D2 比？我还要执着于5D2 是何苦阿......1Dmark2 5D2 神马的都可以洗洗回去睡了.....哭个个都在玩手机调色，轻轻一点，好过你用单反加ps ，dc 快被手机淘汰了。	2
是该歇了呀回答的妙是啊，多难的家呀08年春节南方大面积多省份雪灾，这个你漏了，自此就灾难不断也是考验意志的时候也是考验意志的时候08汶川大地震，去冬今春西南大旱，今年东三省大水，玉树地震，舟曲泥石流，绵阳泥石流；08奥运，上海世博，大运，亚运——光这两大项我们花去了8000千亿元（数字来源2010年8月13日晚凤凰台“有报天天读”节目），中国，你真的累了！上苍，你就不能让中华民族好好休养生息吗？	3
超可爱啊~ ！原宿麦当劳橱窗。	0
我会去买的在时尚这条本与我天各一方的路上坚持了三年有余....终于有机会登上那些曾经一点都不敢奢望的版面。筹备了近两个月....明日将拍摄这本我在法国唯一买过的杂志。感谢苏总把Officiel Hommes 的许多个第一次赐予了渺小的我。明天,我会加油的。	0
手指都要扣税有没搞错啊？澳门使唔使啊？继早前有香港市民携带iPhone 及iPad 被内地海关征税后，名牌手袋及饰物亦不能幸免，而需打税的物品更愈揭愈多，连USB 手指、咖啡及茶叶等平价物品，市民携带北上过关时，分分钟会堕入「 税网」 详细	0
不久前看到的浏阳河的照片，很棒吧~ 这里很像瑶瑶她们家那，自豪来	0
我现在已经可以非常淡定且洒脱地放弃一个乃至多个看了一半但无甚兴趣的电视剧啦~	1
这段历史我们的国民有多少人知道和了解呢？人家已经在地府了，你要抽他，还得几十年。操，有机会见这死老头，抽死Y 的国内亲俄势力是谁？	2
每次听这个都倍受感动，何况是看MV 呢鄭 秀文【阿門 (Forever Sammi Version )】	2
败家2人组正式成立小美同学你就从了老衲 吧	3
非常喜欢这个发型！有人反对有人赞美！不知你们怎么看..........	0
要怎么说呢MARC 嗎 ????????!11月第四周榜单。第3位。Lady Gaga	0
又是地陷加拿大村庄地面突裂巨缝，一家人连同房屋被吞噬	2
这是你拍的？她怎么会给你拍，还笑得那么美“只要你还在微笑。世界就不会太糟糕。”周笔畅。你怎么可以这么美好啊啊啊啊啊。	3
煲仔饭~ ~ 暖粒粒~ ~ 正啊~ ~ 。冬天我最爱食煲仔饭万福路边个方位啊??加窝蛋是重点!一定要食N 次啦点解我未去过成日去架啦！超级好味！好耐无吃过位于广州万福路的一个10平米不到的几十年专做煲仔饭的老店想必是吃最地道的粤式煲仔饭之处。是我20多年以来吃过最好吃最地道煲仔饭。饭焦香口入味，食材新鲜咸香。天气再冷点坐在街头点根烟，吃上一煲咸鱼腊鸭排骨加窝蛋饭，再上一碗牛三星汤，真是人生第一享受。	0
殡仪馆放音乐。。。《总有一天等到你》。。咳咳	3
很好很好！这款名为“可怜金鱼”的洗手盆，是一个警示人节约用水的设计。洗手盆上方有一个养了金鱼的鱼缸，当使用者开启水龙头时，鱼缸的水位会跟着下降，如用水过多，金鱼就会因缺水而惊慌失措，让洗手人士不忍心开大水喉慢慢洗手。不过不必担心，实际上鱼缸内的水和水龙头的水是分隔的，看到的只是视觉效果。	0
我妈妈很喜欢~ 广州六店，大人59元位，小孩（1.3米以下）30元位。	0
回复我是穷人，我该死哈哈。抗战原来一直没结束。。。原来是真的,北京大兴部分村庄开始建围墙,安贴栅栏门,设岗亭.下一步该建炮楼.原来,没有日本鬼子,咱也可以自力更生的.	1
33.“春”对“舂”说：哥们，快点回家吧，裤子开线啦！34.“飞”对“乙”说：亲爱的，你慢慢飞，翅膀丢了你怨谁？35.“斤”对“所”说：告诉我，你俩真的是双胞胎吗？36.“凸”对“凹”说：小样儿，你把脑袋缩回去我就不认识你？	0
我爱值班编辑011靠数字君改走艺术人生路线了天涯的编辑DD 好煽 情，软化了怪阿姨我坚硬的心~ ~	0
回复那男人比什么？女人才比胸，哈哈听同事说有人力资源部的小mm 表扬我身材好，对此我很欣慰，最近苦练俯卧撑的努力没有白费。	0
摸了会发财，我摸了暂时还没有发财的迹象攝 影師 技術 真高给大家送财啦，这是位于新达城，由大师们配行五行，凝聚财气的的财富之泉，可是会有好运的哦~ ~	0
色魔VS 车魔“车魔”新解“车模”就是衣着暴露，很妖艳，在公路上可以引起车祸的女妖精。	0
回复回复晕呀，哈哈天气就这样开始冷下来了，真好！都要开始冬眠了吧！昨晚因为大仙的法力高强，所以我没有失眠。但是一点睡早上七点就醒了。大仙的法力还是不给力啊~	2
欢迎回来喔，美女明天回成都了，除了要工作外，还要给妈妈过生日。	0
这个一定要，看好你哦，镂空镂空打滚支持，帅死人不偿命！！！天噢，要整帅死人不偿命那种啊，我不活了，支持peter 哈帅死人不偿命～哇哇哇～: 墙裂资瓷小P 老师放大胆做!帅死人不陪命!哈哈开完会议更要，绞尽脑汁努力设计演唱会的服装，一定要让视觉更养眼。不然真的对不起，那么好的艺人，音乐，舞台，有点压力，但是我就大胆点，管他的呢，帅死人不偿命，反正死的不时我。。。哈哈哈	0
最近马来西亚的天气好怪哟，昨天还热得要人命，今天却下了一场好大好的雨，真的有人不生病都难！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！要疯了...............	1
我很瘦……对自己撒个谎，走人……虽然愚人节已过，但是并不妨碍我们这个话题进行，走过路过的，进来撒个谎再走吧！！	0
讨厌蜈蚣……	1
有个发现发现我关注的两位美女明星基本每天都在同一个时间段发微博GIGI 和芬姐	0
我恨天朝。很难过！这孩子现在在哪儿，谁来管他呢可怜的孩子...刚因贫病交加而死去的一位母亲,留下仅三岁的婴儿.你认为这孩子比你幸福吗?	2
鄙视之。看到这画面的时候莫名的内牛满面，新上海滩是我心中无法复制的经典！试着去假设了如果没有他的无数种现状的可能。最后都庆幸，庆幸因为他有足够的勇气去挑战这部戏，才得以塑造我们心中的那份无法言喻的美。另：一直自诩此部剧看熟透到台词会被的人竟然不知强哥有如此孤单的时候，惭愧的滚去睡觉~	3
不要！欠了一个月的帐得还完啊！主要是给你抢沙发施加压力辛苦一早上啦!给要先克吃个早点再回来接的转???	2
都推开。。。我来！！让我来！！。分享图片好想从背后抱抱你啊	0
品茗~ 福建人弄的吧？怎么都是福建的茶？:: 中国十大名茶【中国十大名茶】一、龙井茶（浙江）；二、黄山毛峰（安徽）；三、铁观音（福建）；四、大红袍（福建）；五、君山银针（湖南）；六、白毫银针（福建）；七、白牡丹茶（福建）；八、茉莉花茶（福建）；九、碧螺春（江苏）；十、冻顶乌龙茶（台湾）。	0
【人生箴言】1不要攀不要比、不要自己气自己；?2活多干话少说、群众心里有秤砣；?3少吃盐多吃醋、少打麻将多散步；?4按时睡按时起、跑步游泳健身体；5夫妻爱子女孝、家和比啥都重要；?6官再大钱再多、阎王照样土里拖；?7行点善积点德、心里常念弥勒佛；?8吃点亏吃点苦、傻点笨点也是福。	0
天蝎座；第二名：摩羯 座：第三名：金牛座；第四名：处女座；第五名：巨蟹座；第六名：双鱼座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：射手座；第十一名：天枰座；第十二名：双子座。	3
雏菊真美啊	0
现在虽然如此，但是并未撤销该案。渭南公安在补充侦查！而且结果是取保候审！陕西渭南检察机关不批捕谢朝平，称因证据不足。渭南检察机关这么做，虽然扇了地方政府的脸，却维护了法律的尊严。	0
好可憐 嘅 小熊貓 ...好可怜哎呀~ 阴功猫囖 ~ 心酸！地震后的熊猫看到警察的一幕!!我真的哭了！！！！	2
博客對 說 ：家姐,有收到我嘅 sms 嗎 ?	0
介个真的好全哦~ ~ 好好笑~ ~ 这个很齐全！真的非常像！好过瘾。（via@ 创意趣闻）	0
本来就不可能征收房产税的嘛。“泡汤”一说其实还不够准确，应该说本来就是用来忽悠下屁民的；但这次似乎没有忽悠到屁民，估计屁民是早就被胡温忽悠麻木了；倒是把任总给惊得一个多月没有睡好觉而天天上微波激烈反对和抨击开征房产税。。。。。房产税泡汤了？昨天揭露了《半岛都市报》的阴谋，今天《半岛都市报》不敢正面回应，恶意攻击土地投标竞争对手的真实目的。就用恶意攻击我个人的方式来挑战社会道德。用陈词旧闻当乐趣，重提扔鞋的闹剧。大概是黔驴技穷，只好人身攻击了。早就被骂的成了人民公敌了，还在乎半岛的毛毛雨？又写了篇博文一会答复半岛。	0
上粱不正下梁歪。政府作为最大的富翁不肯做公益，则民间这些小小富人(与ZF 比)不肯做公益，很合理。黯然神伤。一个国家不能提供对家庭和个人的最基本的保障，什么排名，增长率，金牌，都是浮云。: 我不关心中国经济全球排名，只希望十年后不要再看到这一幕【在医院急诊室门口的一幕】在医院，急诊室门口，看到一对衣着朴素的老人，他们一个手里拿着缴费单据，一个数身上的带的钱，连硬币都拿了出来，小心翼翼地数着.......一个，两个，三个.....不知够不够....此情此景......唉......（转）	2
呼呼~ 小乐啊！！可爱呢！咧 ?小小彬。口愛	0
搭地铁.有人放屁.	1
和电钮去买衣服，却十分的丢人。第一次去游泳，也十分的丢人。竟然被三个7岁的小鬼欺负，还被* 了便宜。这还有天理吗？！因为很无拘无束，自由自在。	1
瓶子、瓶子、瓶子！杯具了！【最容易得抑郁症的星座，你排第几名？】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：天蝎座。第五名：处女座。第六名：双鱼座。第七名：摩羯 座。第八名：金牛座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：天秤座。第十二名：射手座。	1
北京奥运有没有这么“歌舞升平”呢？我要转。香港的报纸。同感者。	0
祝福这美好的一对[猫扑贴贴论坛]世博接吻门：上海情侣148个展馆前秀热吻吻到嘴肿	0
到单位了开始下雨，老天太厚待我~ ~ ~	1
看陆毅的《大牌生日会》，夫妻档的大牌就是温馨啊~ ~	0
明早5点30起床，准备去考科目一。。真神阿拉赐予我力量。。小宇宙燃烧吧，，，YoYoYo	0
那只老鼠好可怜啊~ ` ` ` 是我我就不活了逗死了。真正的猫戏老鼠: 耗子说：大哥，我求求你了，直接整死我吧…太他妈吓人了……抓心挠肝的啊……	0
我现在想吃，龙湖鸭肠王，加州哩黔江鸡杂，加州哩烤鸭，南苑门口的菌汤，烧烤。。	1
近年来，官本位思想在科技、教育、卫生等界别日益泛滥，让人忧心忡忡。希望国家采取有效措施努力改变科技界人士热衷于“当官”的现状，切实保证优秀的中青年专业人员回到科研、教学、临床第一线，而不必担忧其利益受损。	0
怎么拍摄的？高难度。同样尿急，性别不同，动作和表情也........【你区别的开吗？】	0
《槍 王之王》gogogo ～～～	0
好感谢这位亲的现场报道啊。你不知道的事	0
讓 我們 一起為 死難 者和他們 的家人朋友禱 告	3
回复可怜的孩子。改变下班时间以及路线图，带好避雷针、护心镜....花心花心花心什麽 不好的都是射手座！哈哈哈哈哈…你说射手座不是好东西也就算了，为神马水瓶居然排倒数第二啊？【最会保护女朋友的星座】第一名天蝎座第二名摩羯 座第三名巨蟹座第四名白羊座第五名金牛座第六名狮子座第七名处女座第八名双鱼座第九名天秤座第十名双子座第十一名水瓶座第十二名射手座	2
"此文值得一读，并深思~ WebQQ2 .0是互联网平台化竞争新"" 奇点"" 值得看看"	0
好可爱,英语课什么时候能结束,困死了第一次在水下看到河马君，原来这么消魂的好笑啊来自美国阿肯色州小石城的帕克夫妇前往加利福尼亚州圣迭戈动物园游玩，他们在水族馆游玩时拍下了这些令人诧异的照片。杰伊·帕克先是给妻子拍照，这时，这头3吨重的河马冲着他们“微笑”。两人交换位置后，这头河马好像也自我调整了笑容，很是配合地摆出了另一种模样，看起来颇为憨态可掬。	0
阿密特~ YOHO 感动了哭了！！阿密特加油！我们一起哭听的我都快哭了阿妹哭了，像她爸爸了天后啊~ ~ 阿密特好棒~ ~ ~ [GL ]张惠妹.--掉了阿密特世界巡回演唱会现场版	2
收藏了！。杰克逊和李小龙合照，非常值得收藏的一张照片。（投稿）	0
老人辛苦一辈子，为的是什么呢？⒆樱 够钭牛?	2
当真恐怖的如诗如画……这云。。。挺美的	1
工信部干嘛去了................没有什么软件是不可替代的，QQ ，鄙视你！~	1
帅翻了抖肩舞～亚克西～定妆花絮视频：	0
回复分析的很独到了！呵呵第一信誉不是很好,第二普及率还很低。由于现代人都有操之过急的特性,网络效益必须追求立杆见影,并且连锁范围越广越有成效,拙见。下个月起开始论坛举行有问必答版块！希望大家支持！	0
我的还安全啊，第十一！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 第六，天蝎座...教主也是吗？不，教主是老板第八？我居然排第一。。。。太悲剧了我第二这个我喜欢。。。。。。金牛座。	2
【美好爱情】“所有的爱情都是悲伤的，可尽管悲伤，依然是我们知道的最美好的事情。”九月九，长长久久，让我们无论风雨起落地相爱相守吧。	0
回复我不是讲翻跟斗了吗！为何还问。正常是开盘先下些再上！拭目以待还用问你，真是中国人民银行决定，自2010年10月20日起上调金融机构人民币存贷款基准利率。金融机构一年期存款基准利率上调0.25个百分点，由现行的2.25%提高到2.50%；一年期贷款基准利率上调0.25个百分点，由现行的5.31%提高到5.56%；其他各档次存贷款基准利率据此相应调整。	0
磨磨唧唧，什么玩意！	0
水开了，一个劲地催我。你说，它怎么会这么急呢？	1
谁能把我从这个满是怨恨、嫉妒、心机重重的世界中剥离出来，给我一个属于自己的空间，做我想做的事。。	2
刚刚回到家！看到有81位粉丝加了，再醉都要同加我的粉丝说声谢谢！无言感激！	0
吓死我吓死我.刚才上Q 发现无晒好友.乜鬼野都系零零零.好恐怖好得人惊.以后少上Q .	3
。今天的人品真的没有话说，完全基于那些善良的姑娘。跟我一起去演唱会的朋友，低价转让票的姑娘，允许我一起挤在20区第一排的姐妹真的完全感谢，沉静下来才发现人品完全是基于这些好姑娘的恩赐，却忘记说一声谢谢~ 真的好爱你们~ 照片一定及时发到各位手中，于是我鞠躬感谢的滚去修图了~	3
waha 呤 撬  硕运担合煊δ 忝?	0
锁清秋。玉人秋夜灯摇红，今昔不与往年同。陈年青梅酒更香，久别也盼情更浓。(来自: )近井梧桐锁清秋，倚墙桂影上西楼。相思空对隔帘月，强赋新诗又添愁。-惊燕诗词坊	0
阿门8月24日，农历七月十五，中元节。	3
还是层层叠我好想有一只。呈請 勿打扰!!!	3
喜欢大家庭聚会.吃一顿饭笑到肚痛.怪不得人家说心宽体胖.多谢妹妹外公的招牌鸡翼.婆婆褒既靓 汤.期待下次一起去BBQ .	0
富士康的内心和价值取向：腐烂了本人郑重声明，自今日起，不再购买任何苹果公司的产品，直至其终止与富士康的合约为止！	2
真的很高兴，同学也很给力~ 【奇艺视频营销】视频营销方案榜上有名	0
oo !!不会吧？？上海的演唱会嘉宾是张靖。。。而且还就她一个人。。。杯具了	1
还吐泡？让我想起了昨天的螃蟹，真肥啊最近忙的没时间上来，今天来吐个泡，继续沉着。	0
。『热奖品』即日起，凡此条微博并关注的朋友，均有机会获赠# 《盗梦空间》陀螺+骰子礼包# ！11月1-5日每晚10:00开奖！共10个礼包！详情见图（感谢淘宝的支持，奖品页面：[Eve ]	0
慎得慌！！！不用刷牙的吗埃塞俄比亞 南部的MURSI 部落。Mursi 族人被遺 忘在世界的角落.Mursi 少女长到十五、六岁时，会穿透下嘴唇以置盘（称为唇盘，即lip -plate ），若其容忍度愈大，则所置盘愈大，可为其父赢来愈多的彩礼。这些女人从很小的时候就开始在下嘴唇划开一口子，装上一泥烧的小盘子，随着年龄的增大，逐渐更换大的。	2
谁说怀孕，就只能随便的穿戴，要知道女人任何时候都应该美美的，光彩照人；准妈妈更要尽显自己的大肚魅力；又到了长裙飘飘的7月，这一季要怎样出众地打扮自己呢。完美的编辑们辑选了一套沙滩风情的行头；海浪、沙滩、美妈、酷爸……让夏天来得更猛烈些吧！	0
中秋节棱角伤人事件···真相只有一个！	3
目前偶一条也没有【十大堕落表现】1.早晨从中午开始；2.晚上12点以后睡觉；3.越来越懒；4.时间基本花在电脑上；5.不管做什么都提不起兴趣；6.经常发呆莫名烦躁；7.严重缺乏锻炼；8.沉迷于游戏；9.三餐饮食不均；10.与家人缺少交流。	1
还不给我来电话啊！非TM 赶上晚高峰不可！	1
重要的是那颗希望所有人都幸福的宽容之心佛陀對 頻 婆娑羅 王及韋 提希夫人說 出得救之道，在此娑 婆世界的西方，有十萬 ?	2
help me !胃痛,痛痛痛痛痛!	3
这个好玩！大家来转！哈哈.白痴、看来干什么都要与时俱进阿: : 哈哈。好玩。露馅了。过天桥的时候，居然还看到了一个年轻的傻逼跪在那里，面前写着“求2元坐车回家”。忍不住了，走上前跟他说，11月1号开始广州亚运会全部的公交地铁都免费。他楞了一下，然后就脸色大变，收拾东西走了！	0
端午節 快樂 ,我開 工了	0
难得可以睡得比较晚点，但还是8点多就醒来了，难道这就是所谓的“歹命骨”好吧，虽然知道会很多人，但我还是要出去。	1
其实我们都还只是个倔强的孩子经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。早安	2
太独特了有创意世上最有才的钉子户。★悬崖上的“钉子户”，谁也带不走，绝妙的想象力。	0
照顾了街上的人，苦了枕边人。【顶级化妆教程】美女是这样被发明的。	2
第6集，不能停，轉 發 ！第06集【告白】-高清版三种带宽选择，请点击	0
佐鸣唯美MV -逆流的哀伤（极度悲伤啊）	2
回复我生在南方，长在北方~ 额？你是北方人？？…我们南方好像都没这样呢…只有春节什么的才吃水饺呵呵，我也不知道，老辈传下来的规矩吧！一伏饺子、二伏面，三伏是什么忘记了，回头告诉你啊！？？为什么入伏要吃饺子啊~ 今天入伏了，中午一定要记得吃饺子啊！入伏第一天，却下了一场大雨，凉爽啊！	0
只是不甘心……经常在某一瞬间，我们都以为自己已经长大了。但是我们会发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某些必须的牺牲，更重要的是懂得爱与被爱。原来我们从未长大，其实我们都还只是个倔强的孩子。早安	2
变成上帝...变成美少女战士-0-变成瘦子==变成叮当猫变成葫芦娃=。=流星……这个好玩~ 按住ESC ，看看你会变成谁？答案一定要跟大家分享哦……	2
分享圖 片今天看了< 綫 人> 大大力推介给大家看!	0
貌似麦当当又再次出现麦旋风，，明天去买。。	0
回复欢迎啊飙 上了？分享图片	0
有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。	0
“师妹，收到通知书了吗？”普通的一句话，让我想内牛。。	2
老哥和Danny 打的有图有真相的晕，4个人都已经。。。我没听过其他三个人喜欢打麻将呀？打16圈~ ~ ~ 打麻将吧！！你们是不是也和当年一样，正一起在天上的录音房？	3
力宏唱的很感人~ 我超级爱这首力宏改编过的这首歌，听完原唱后，我竟慨叹，差距咋这么大捏。。。。请留住你的脚步马兆骏纪念音乐会现场版-王力宏高清MV -音悦台	3
怀念过去！！【创意美图】让80后落泪的回忆。。儿时的经典玩具集合！童年已逝，记忆美好~ 让我们一起怀念逝去的岁月吧……（感谢投稿分享）本栏目征稿，一经采用并超过600，即可奖励美图T 恤 一件哦~ 欢迎大家踊跃投稿！	2
呀，好像我来晚了，生日快乐！在被银行等各种存有我资料的机构通过机器人发短信的方式疯狂提醒我又老了一岁的时候，一片彩色的、温暖的让我感动的祝福让我觉得过生日还是挺好的。哈哈。谢谢你们~ ~ ~	3
飞机马上起飞，九小时后到达迪拜，大家节日快乐！	0
有才气！接着写哦！了！请各位诗友继续！(来自: )百花皆齐放，朵朵扬芬芳。老哥诗奉天，堪舆 最潮汕。飞星耀银河，明月正当空。嘉林书画美，风缘数慕容。文韬谦穷儒，百合扬幽香。迷阵篇篇起，女儿书诗乡。风轻夜海蓝，多彩尛 吥 咚。草庐醉看燕，水木显文心。诗会有自由，放放双飞飞.....海数不胜举，朋友再诗续【了茶·碎】三	0
果然似样不敢说话。苄 蜗 螅 ?	0
自信的女人最美丽	0
歌剧控的飘过，尚雯婕 华丽丽的嗓子不唱歌剧太可惜了撒开头歌剧腔，各种收魂中国移动音乐女歌手又一个第一-----《悲伤华尔兹》	0
哈，相亲也没什么不好的，你看现在很多相亲节目做得多火啊~ 所以说呢，这年头，其实相亲才是王道！	0
青罗扇子下辈子将会投胎成『多啦A 梦』。噗俺下辈子无敌了想要包养俺的快来预定~ ~ ~	0
谁帮我也玩一下哇。。你咯。。: 你娶非主流女。。啊哈哈: 切。。那你帮我也玩一下: 我玩了一下，我娶电脑。。真是太配我了。: 这些游戏，win7 都不能玩你又会娶誰 ?	0
今天我迈出了伤后的第一步。。。感觉良好。。	0
你们说去开家专门做小猪包的早饭铺，嘻嘻，如何？这一顿得吃多少小猪啊	0
其实单身蛮好,做蛮多事情不用去思前顾后,在意这又在意那,可偏偏有时候又绕不过那些弯,时不时又觉得身边应该有个她,但有些事情是可遇不可求的,随缘吧!	1
抓紧时间上网啦，搬回学校就没得宽带咯	2
回复当然了同意，好词风啊好词！豪放，有稼轩之风。欣赏！黄沙飞卷玉门关，帐外血洗九重天。犹忆幼时溪水淡，却见城头煮狼烟。铁衣寒，最难眠，男儿有泪不轻谈。雨霁旌旗飘酒暖，只是一笑上眉间。	0
3D projection 技术是个不错营销工具，现场效果更好。BMW 等品牌都在用都在用这种视频见得多，用来做广告的还真是第一次见，三星的3D 显示器也很赞的说，前阵子在某广场里面体验过，啥时候我也能买一台人家已经开始运用立体投影技术了.俺们还在痴迷.宣传—O— 续这是路人拍摄的更让我们惊叹不比看的体验差—O— 恨不得在现场啊～～尤其是最后电视把画面都凝结在一起的时候啊～～～～～～～【惊动眼球，感谢take -easy 】	1
感觉很恐怖~ 【12星座下周运势】★白羊－轻松面对难题★金牛－学习勇敢面对挑战★双子－容易生他人的气★巨蟹－财富开始累积★狮子－改变脾气会有新局面★处女－自信会带来好运★天秤－理财需详细计划★天蝎－要照顾内心需求★射手－可冲刺事业★魔羯 －一切都顺心如意★水瓶－桃花多需谨慎★双鱼－努力终有成效	2
回复嘿嘿，我不做的。不过蛮好的～希望大家都漂漂亮亮的～	0
落了一个呀，你不是还喝了凉的粥嘛，哈哈！手撕茄子，凉拌黄瓜，苦瓜炒鸡蛋，炒小白菜，青笋烧鳝鱼，麻辣小龙虾，宝宝霜做的家常菜真好吃！！！！！！	0
我和你之间感觉不重要，情绪最重要——乐观，抽烟去	0
回复呵呵，1113北京见，你几号到北京啊刚刚在张杰新专辑和演唱会的发布会上，我说，张杰这一年的成绩有目共睹，不论是从音乐作品的好评度，还是从他个人的商业价值来说，他确实走到了一个靠前的位置。希望这张耗时耗资耗心都巨大的新专辑「 这，就是爱」 ，能获得认可。	0
中午在外面买了两盒食物，然而我感觉它们都没有盐	2
我只猫就甘跟住葡萄牙走左了...	2
哀悼。。。哀悼……今敏导演于2010年8月24日06时20分，因患胰腺癌逝世，享年46岁。根据今敏个人意愿，葬礼不对公众开放。感谢各界对今敏的深情厚爱。	2
下午睡了好久好久···怕今晚会睡不着	3
领会了繼 續 領 會 ...领会到了，哈哈哈领会。。。	0
发人深思的构图...有点酸酸地...哥....是你吗？	3
就是这一个场景，我找到了！！！好了，晚上再来！！！终于让我在畅晨吧找到这个视频了这是我觉得综仔在戏中最出彩的亮点，，，，最大的亮点，脸上的表情，内心的闷骚，有点无所谓，有点宠溺，有点闷骚，有点暗爽，，，全部跃然脸上，这场戏也是我个人最喜欢的一场，，，，	0
其实我也很脆弱，偶尔也希望有一个人可以依赖一下，想家了~ ~	2
你可以自己养啊，然后抽丝编制蚕丝围脖要领养蚕宝宝咩？条件是要有爱心，生活地附近有桑树…	0
这礼的确不错~ 这是今天送给围脖上所有女脖友最好的礼物！这才是【真正的达人】！不仅现场的女性观众爱死了，看得我都鸡动了，裸体帅哥组合（来源：激动网）	0
加油.!!!!!!!!!!	3
"我们有义务！叫这样的垃圾法官搬到垃圾场附近住住居民的悲哀，政府的钱财【居民告垃圾场恶臭致病法院称居民"" 有容忍义务"" 】新京报5月22日报道朝阳区柏林爱乐小区居民赵蕾，2008年夏季患上支气管炎，起诉医疗垃圾焚烧场索赔。日前，朝阳法院一审判决焚烧场附近居民应有容忍义务，焚烧场排放气体符合国家标准，赵女士败诉。"	1
白事可乐真系唔....山寨，雷死人不偿命。。。。。	0
超爱的加菲一枚。。。不过最近有些掉毛。好可爱，嘉宾带来的猫，下周的节目中会看到它！！哈~ ` 又看到这只可爱的猫~ ~	0
生日快乐谢谢Muma 生日大大大大大快乐。: 哈哈谢谢你你的祝福Muma 谢雅怡我要让别人一起床看到的微波都是有关你的(顺便也提醒某只螃蟹)Happy Birthday ,Love U Forever ~	0
没事,过两天还热!蹦得儿你个蹦得儿，天气转凉了，哥买的凉席也邮到了…	3
童年的夏天那记忆里的炎夏我们都玩过什么？相比我们以前的童年，现在的孩子又在玩些什么？在大街上问了一圈，发现现在的孩子，玩的东西可真是少。除了电脑游戏，基本上就没有太多的娱乐了。	0
又要回学校勒。。。。郁闷。。。	1
谁有这原图啊啊啊啊啊？？？？？纠……纠缠	1
伟大而勇敢，向她致敬！伟大的母亲！，这位被冒领救出来的孩子，他的父母却都死了~ ~ ~ 这港妈真XXX 赞！被她折服了！她非常有爱心也很机警，当劫匪问她哪些是她的孩子时，她除了自己的2个孩子，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就救了一位鲜活少年的一命！感谢她！生活远比小说深刻！相信此事如发生在中国，大家会首选让孩子先走，然后是让外国人走。成年人之间的选择，才体现了国度文化的差异！	3
……研究得如此透彻？有点冷居然被别人看透嘞，不好……[think3 智立方80后社会主流的主要表现]之前好像还在电视节目中讨论这个话题，现在看来已经毫无意义，因为80后已经成为社会主流，正推动着包括我在内的社会不断向前。	0
第一次做香辣虾，成功!	0
回复这个有创意！。关心西南大旱，关注中国。	0
“因为是那些有钱人在耍他们”仅40秒，说出了千万中国人的心声。	0
北京市林业局想给自己打开方便之门吧？这群混蛋！北京动物园里有一家经过北京市林业局批准的野味餐厅，在这里可以吃到羚羊汤、孔雀、鸵鸟、骆驼掌、狍子、袋鼠尾、牦牛、河马掌、袋鼠蛋、鳄鱼等。一边参观身陷囹圄丧失自由的动物，一边吃着它们的兄弟姊妹，还想怎么着？	1
从本周开始,我们将开启YOHO !粉丝互动的环节,我们将在每周提供不同礼品送给及的粉丝,只要在和的围脖和留言就有机会获得我们提供精美礼品.获奖粉丝是随机抽取噢!从现在起,关注起来吧~ GO !!!	0
我什么时候掉发都狠厉害。【秋天掉发严重？一起来养护吧】1.洗发露不直接倒在头上，而是倒于掌心，抹在发丝上2.睡前涂上免洗的护发素或发膜，每周两至三次3.洗发后在发梢处抹几滴保湿橄榄油4.吹头发不是大力揉搓，而是用毛巾轻轻按压5.用发蜡和不含酒精的定型啫 喱 2:1混合抹在头发上，驯服毛躁发	1
今天是老妈的生日，祝她生日快乐，身体健康。晚上请她吃大餐去	0
"马洋洋：老天保佑你回来！厦大新生救人落水失踪父母每日守在海边祈祷我相信这世界上仍有奇迹！祈祷奇迹的出现！"" 马洋洋，你快回来吧"""	2
做委员不能太张晓梅！下面的图片，很适合全国政协委员张晓梅“实行家务劳动工资化，切实保障女性权益”的相关提倡～尤其是最后一个项目.....	2
学而时习之，不亦乐乎！三做——做人之道，做局之术，做事之技。三为——和为贵，善为本，诚为先。三省——得失之省，利害之省，进退之省。	0
祝微博的老少兄弟姐妹六一快乐，永远保有一颗童心助我六一快乐顺祝～同祝～网友的祝愿，转	0
当我的态度强硬的告诉他们我坚持要和我的室友共同进退以后。她们又告诉我可以一起上台表演。并且给我们道歉。难道学生会就是这么黑暗，当你对她们有用处的时候他们就会来道歉并且满足你的一切条件。当你对她们没有用处的时候就把你扔到一边？难道人与人之间就只有利用吗？？！！	1
Hello Kitty 有香口美味吉蒂猫薯 片，营养丰富果汁等，由意大利制造。外表俏皮可爱，又让您吃得健康，赶快把它们买回家去喔。Kitty 控又怎能错过	0
汗，蔡小姐的现场唱成这样，日不落	2
功课无做过..嘿嘿..俄惨了.	1
上学……上瘾，还算中性上当试试~ ~ 上访试试	0
你把我当成是衣服上的口香糖，恨不得把我刮掉——刮不掉就把衣服扔了。你知道吗。我从来没有想过关于“我喜欢你”抑或“我讨厌你”之类的问题，无论你身上有多少我不喜欢的坏毛病，我还是会情不自禁靠近你，靠近你的时候情不自禁因开心而笑。可是现在我却确确实实的感觉到，你把我当成是衣服上的口香糖，恨不得把我刮掉——刮不掉就把衣服扔了。	3
明天我认识一对80后终于结婚了。真好！	0
百年好合～！！！求喜糖～～～～庆庆和刀刀，一直看好你们。要幸福呢！太浪漫了……嫁给他啊！！！！！！早生贵子啊~ ~ ~ （结婚真好！）我要哭了……此时此刻，我，庆庆，写下这条求婚微博，希望所有人能见证我此生的第一次求婚也是最后一次求婚。在一起这么久，我们经历了太多的风风雨雨，我想在我头发花白的时候，能牵着你的手，一起看落日，一起迎接每一个新的明天。亲爱的刀刀，明天是你的生日，我准备好了一颗最爱你的心送给你，请嫁给我，好吗？	2
危险无处不在。消防演习弄假成真	1
很灰色、晦涩的题目美国FBI 招考题目，7个变态问题，答对3题的人不超过4个.....	0
[军事机密]不要告诉别人哦，中国与美国在探测太空上展开非常重要的合作	0
我要抓狂了，下次每申请一个帐号一定要用纸和笔给记着，BBS 的帐号密码又不记得了，我这什么记性。。。	3
最后的机油聚会已经结束了。。。。。我会好怀念我们一起的时光！好唔舍得，我系女人米好咯，可以好大声甘喊出黎！！！	3
回复我觉得以后不要有这样的新闻更重要。我还是觉得.原则比一切重要.记得初中时，目睹过多起车祸，因为教室就正对大马路，一个人前一秒钟还好好的，马上就去了另一个世界。一次一场大车祸让我彻底变成一个内心脆弱的人，那次死了7个人，到处是血。可现在呢？不是车祸，而是人祸。我从学生变成了老师，看着笑颜如花的孩子，再看看那些报导图片，这，还是人间吗？	3
腿美！一丁点多余的肉也没~ 忒细了小s 那笔直笔直的腿哇好盘根错节的手勾手	0
冠名征集中....	0
回复对，一定要做出影响力这就是影响力！认自己倒霉吧。我也正琢磨该换手机了。用了十几年MOTOROLA 手机,从未更换过品牌。今天终于让我崩溃了,通讯录突然蒸飞,一个号也没留下,可怜叶茂中这厮 还没备份。打电话问客服答: 软件中毒了。问: 那怎么办?答: 换个软件。问: 换个软件通讯录还能恢复吗?答: 不能	0
好吧，你是白菜？！看似无心，其实怕伤而已。洋葱曾经有心，只是旁人不见。鸭梨有心，也被丢弃。同理可得，二者没什么区别。所以你是洋葱不是鸭梨了噢？！！！哈哈哈，我是无心之人又何来有爱？你的爱太浓烈了，怕要不起…我爱你只要你爱我…	0
很愤怒，曾经是我最钟意的软件服务商，曾经神马同类产品都不用，就会选择腾讯的产品，曾经最挺的。。。。现在我要放弃了，太让我失望了，付费了还不能登录，让我觉得腾讯是个骗子，不为用户考虑。到目前为止还不能正常登录QQ 音乐。昨天还在犹豫怎么选择，今天已经决定！我刚刚参加了一个很棒的活动“万人线上声讨腾讯”时间：11月04日活动链接：	1
除了互联网是灰白色，天空似乎也是灰白色。。。。	2
果然震惊！美国靓 女换衫偷拍..睇到流鼻血阿..	0
一群国际友人。分享酷图：一群国际友人，不远万里来到中国，是一种什么样的国际主义精神？！	3
我以后要开一家大大的超市什么都有完什么都可以吃	3
欣赏才子佳人美诗~ ~ 风雨坎坷亦从容历经艰辛仍奕奕霜花烟雨琵琶绵清影随风云潇潇流萤 晓月暮云遮潇湘竹居影瑟瑟清风荷塘雨打萍,心牵万思梦幽幽。碧海蓝天遥辉映，相对凝眸情脉脉晚风箫月独自寒，为你心酸路漫漫…	0
科勒flipside 随心转花洒送啦，9月26日就截止啦。庆祝官方微博突破十万！科勒flipside 随心转花洒再次携手新浪家居共同举办“浴”乐起来，成为音乐达人！成为粉丝并评论原文此微博并913-926；结束后将随机抽取5位幸运粉丝获得科勒flipside 随心转花洒	0
昨天刚坐了，基本上一排六个座位至少有一个是空的人民网：沪宁高铁受欢迎上座率百分百扬子晚报：沪宁高铁遇冷，平均每天每趟车仅卖出百张车票新华网：动车改高铁，宰人没商量	0
太可耐了。并不是谁都可以这样偷吃花生酱的。	0
中了10条中六条，你呢？	0
有点像王力宏呢我的就不拿出来吓人了~ 嘿嘿【中国真正的帅哥在这里！“最帅的证件照”】1989年生，民航帅哥，此被称为“最帅的证件照”。朋友们，你的证件照是什么样子呢?(via )	0
真滴承认了吗？噢my 高的。多么令人羡慕的一对还是蛮像的哈哈what ？？	0
下半身神马的更给力> < 死了死了画上岸的情景最给力！加纹身更给力！！！！已做电脑桌面了=。=要低调地转........。有秀吧。	0
转自人民网这么好的招儿，小麻姑娘必须常用哈~ 转自新华网转自人民网转自人民网！“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。	0
减肥的前前后后！！David Smith 在2003年体重曾是630磅，经过自己坚持不懈的减肥，2007年，他成功的把体重减到229磅，但身上留下很多多余的皮肤。经过了几次去皮手术，体重减到了220磅，现在他已经彻底恢复到正常状态。	2
祝福祝福，支持支持即日起为庆祝店庆五周年，成为的粉丝并本条微博，写下祝福语，就有机会获得新酷数码送出的精美罗技无线鼠标一个（价值88元）您该换下鼠标拉~ 同学们赶快行动哦，每天送一个，截止日期9月1日。获奖的我们会尽快私信您的。	3
靠···，朕 感到惊讶的可不是这句话，而是有报天天读莫名其妙转了这么句话，幽默！我曾经和一个人无数次擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。——@ 网友	0
情人节又要到了，可是我的那个她在那里？又是一个单身情人节~	2
歌迷星光送了柚子給 我，但但但...他是＂ 厚臉 皮柚子＂ ！哈哈！皮真的有夠 厚啊！	2
是脖子痛吗？我有偏方好乖好乖T -T 我希好乖~ 。哎哟真想拉怀里揉捏~ 打扮的跟个偷地雷的也这么可爱小委屈样儿！	0
嘴角抽搐....1949年以后中国称帝的皇帝一览，真是长见识拉！！	2
哎呀，终于有一个明白人了！鼓掌。看好了，那是人渣的渣哦！《山楂树》是编出来的故事。世上最纯的爱情，原来不是《山渣树》，是你们。	0
超有爱回复实在是睇到我“目瞪口呆”啊周杰伦看到会疯的，这女的太牛B 了	0
相信钟妈妈会好起来的各位网友，我妈现在情况非常危及，她从昨晚到现在都没睡觉，肚子胀的快要爆炸了，生命垂危。现在医院也拿不出解决办法，医术设备已经达到极限。我们现在急需寻找好的烧伤专家帮她们脱离危险，并且能有办法帮我妈妈和姐姐转院，接受更好的治疗！求求大家了，一定要帮帮我们啊！我向大家跪下，求求你们了	2
回复你知不知道小龙就给我好大压力我现在在上网他在读英语他简直不知疲惫别个那是形式我莫办喏！别个考研的都是早上6点起床，晚上12点之后才睡觉。	2
因为非典所以没有军训过的人得瑟的飘我们学校是大一暑假军训的挑在最热的七月份真叫一个BT 啊大学没军训过的人路过，这几天看大一的军训好爽LX +1==我从大二开始每年都是这么想的军训啊..大一新生开始军训了吧...好吧我真的一点都不怀念	1
好一个中国经验，全球价值！可获2009--2010年度最佳图释创意奖。给人写真不难，给一个国家写真不易，这图太绝了！	0
哇期待~ 一起期待之前觉得诧异啊，但是这张秒到我，谁说没有帝王气场神马的啊~ ~ 哇咔咔~ ~ 哈哈，我还是一如既往期待	0
纯属瞎说，简直放屁一点也不符合我的清纯本质终于有证据了……清纯==您开玩笑呢吧.伤感？！凭毛啊！！！双鱼座：代表勇敢牧羊座：代表快乐金牛座：代表美丽双子座：代表善感巨蟹座：代表乖乖狮子座：代表伤感处女座：代表幸福天秤座：代表爱情天蝎座：代表可爱射手座：代表清纯摩羯 座：代表聪明@ 要么瘦要么死吧	1
!!!半夜三更饿了什么的最讨厌了	3
宝贝双子太善变太自欺。	0
什么玩意！我已经忍你们很久了！！！咱丢人丢在家里好吗，别这样啊！凯美锐都这么卖车了啊!!!以人体彩绘的名义...竞争真激烈...	1
绍兴出差中，哈哈，浙江我久违的城市，既熟悉又陌生的感觉，心中总是有那么点失落和不安的情绪！这个城市带给了我很多酸甜苦辣的滋味，如果当初留下的话，一切又会变得怎么样呢？	2
情侣旅行装，爱的抱抱~ ^ ^ 居然是给Gay 用的	0
国安灰常NB ~ ~ 该我仁了~ 我仁必胜！~	0
看看。在办公室久坐，就会出现小肚子突出、腿部水肿、腰酸背痛的现象，7式懒人瑜伽就要解决这个麻烦！向爱美的MM 们推荐《瑜伽天后LULU 瘦身美学DVD 视频》[DVDRip ]减肥的目的是雕出Ｓ 曲线，不是减成排骨妹，LULU 老师与大家分享最健康有效的瘦身法！	0
“明天到操场操到天明！”(via @ 陈晓卿)	2
在拍隔離 ?生果不夠 飽 ...好肚餓 ！因未食午飯 ，生果當 午飯 ！	0
真的有道理！呃，我的脾坏了？还是胃不好？没有感觉啊，偏头痛很厉害。。身体求救信号！你知多少？心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。脾胃出现问题时———偏头痛。	3
阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！	0
有道是“四海之内皆兄弟，五湖粉丝汇于此。”想结交更多的朋友，快加入吧via	0
好可爱的小狗狗，我喜欢~ ~ ~ ~ 超可爱小狗咬猫咪的耳朵！抢不过，我就咬！-320x240 _	1
继续家班，平均每两天一个方案，希望明天能二轮提案能延续首轮的惊喜	2
学习一下ˋ 2010七夕情人节最给力的攻略老少咸宜一定过得相当难忘。。。【七夕情人节单身男女整蛊 攻略】嘘，偷偷的看，偷偷的学，偷偷的转。	0
酸了个疼的..我的牙....晚安2010.11.06慈善音乐会照片。更多请至：【心有谦谦结】	2
远看不错。。。偶也有介条裤纸	1
忠诚老实的说一句：微笑解决困难严肃认真的说一句：微笑面对种种困难……爱生命，爱生活，爱自己！亮出你的微笑。	0
谁拿到票了【2010汽 博会抢票结束获奖名单及取票方式公布】经过5天5轮微博抢票，新浪厦门举行“2010海西汽 博会微博抢票”活动目前已经结束，请以下获奖的微博网友及时与新浪厦门工作人员联系。新浪厦门：	3
kiyomi 剪头发剪得超好～～～～～	0
回复是啊完全不理解。外面大雨，我还下来用手把它塞进去。也会在客人打开车门时掉下半米长的橡胶门封。好像那种喜剧电影的情节。即使今天的78888KM 行驶里程，它从来也没有让我CALL 过一次救援电话；同样，这样一部车也包含着中国人独一无二的惰性和劣根性，你会在大雨滂沱之际因空调不制冷而导致全车内雾蒙蒙；也会在客人打开车门时掉下半米长的橡胶门封。	0
这哥们儿实在是忒淡定了点吧	0
生亦何欢死亦何苦……感觉很难过！拍的不错，可为啥不救下它呢在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一幕。。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...	3
回复他应该头一天就别吃，哇嘎嘎。一说吃大家都好欢乐啊话说，胖同学立马连午饭都不吃了……杯具啊……有吃的我怎能不报，话说这是上次吃撑的那地儿不？WLGK ！去！报名1！(mid =2011010134	1
回覆哈哈...我剛 看了...真的白羊和獅 子...哈哈，对了，你一说我都忘了看了，有啊有啊，对，还有白羊，貌似白羊和水瓶很合得来肯为朋友两肋插刀的星座	0
看背影真的看不出区别，看到正面我释怀了。那天我在公园看到一幅非常温馨的画面……一对男女相依相偎~ ~ 于是我上前去想给这对情侣一点祝福……结果……我想哭	3
还有多少东西好吃来自某国家部委内部最新会议的精神，大家不要吃韭菜了，其次，不要吃养殖鱼了。	1
素颜的，想揉的小样真待亲可爱死了好可爱的破澈 ~ 眼睛有点肿但是完全不影响小傲娇的本质。。好嫩好撒娇TOT 好可爱傲娇╭ (╯ 3╰ )╮ [受不了的要存起来(-┏ )	0
憋得BT ,BT !网络又现残忍虐兔丝袜女，这些人是不是心里变态？	1
啦啦啦…马俊，以后去理南我地都要带多件衫，龙四，理南真系好冻啊！！！！！！！！我勒个去……理南小课室空调好猛……我勒个去…文新大课室竟然无空调…日	0
回复别哭呗。。。我在亿万博友面前向你鞠躬致歉。。。。。你吓到我了，呜呜呜严重感谢师傅支持、、、严重支持徒弟的求爱行动都上呗。。我会努力的。感激涕零。。俺相中你了。	0
朴抽抽据说是台词…这孩子纯抽…他干啥了这么激动…因为出了大版面新闻么…=' =…这点儿启子…嫌弃半夜不睡觉的傻儿只…先说他睡不着..在呼唤人起来..可是后面的是..歌词?果真抽了等翻译~ ~ ~ 他在说啥?..毛意思这是...==	0
公安局打出雷人标语气温每升高2℃，全国强奸案发案率就上升1%。某地公安局打出雷人标语，强奸不如去嫖娼~ 倡导和谐社会~	1
把頭 像換 成黑白的吧。我們 就不追究了你这么有本事，干嘛把围脖删了呢？有种写出来怎么没种认呢？干嘛现在还把围脖清空了	0
噗哈哈，耗子~ ~ 【总算轮到某人给某人当宠物了喂。好喜感】其实...在爸爸养的不是萌猫...是萌虎	0
没对比，怎么知道看不出來 我今天又把頭 髮 剪短啦!!看得出來 嗎 ?	0
哈哈！有才！来个给力标题，《广州地铁叫板上海世博：7000万人流算什么，广州地铁十天就搞定！》世博会7000万人流算什么，广州地铁十天就搞定！昨天经人工抽点统计换算，总客流780万。一线193，二线163，三线194，四线34，五线111，八线85。形势非常严峻，下班高峰，一度多条线路需全线停止入客，幸好保障措施得力，没有安全事故发生。现在唯一能做的是请市民减轻热情，地铁运力已远远无法满足。请大家呼吁市民坐公交吧。	0
如果大头追过的女生手拉手,可以绕地球两圈哦！！！心情特别好！哈哈哈！！	0
回复是的。都是你拍的么？谢谢你的欣赏。。。越看越羡慕。。。德国St .Bartholomew 修道院：	0
见者有份么要是今天英格兰和阿根廷都胜出我请大家去G +看球赛呼~ 要是不清楚就去蓝山订位置／	0
回复（续2）被强制关进美国的精神病院一个月；在联合国绝食过12天；用刀自杀过一次，脖子上缝了18针；这只是大事记，中小事还无数哦！您说，在这样一个毫无道德规范和法制的社会里，像我这样一个到处游荡的自由人，要捍卫自己所有的尊严，那战斗少得了吗？都积点德吧。。忍受着祖先留给我们的沙尘暴和旱灾，吃着我们现代人自己制造的地沟油，再注射给下一代要命的疫苗......照我们人类这种自掘坟墓，作茧自缚的速度，我想我们压根不用等到2012世界末日了吧	2
想跟做是两回事好不好？人没追求那来进步。贱YIN ……有钱了就想挥霍是吧？你不是还要养儿子咩？要不是看在你媳妇的份儿上，谁要帮你啊~ 哼！很想玩悬挂滑翔翼，希望有生之年能做一回鸟人，不知道玩这玩意花费高不高？	2
中国特色每个男人的心里都有一截小蛮腰。: 在这样光鲜场合，成功的男人背后要如此有女人帮衬，那就难怪贪腐者的案子里有女人了。这些场合没有女人难道就不成吗？: 有法，無 天！成功男人背后的女人！	0
今天晚上還 是簋街小山城好吃的不得了畢 竟是幾 年沒 吃了	0
为什么近亲结婚生的孩子也能长成这样子,就因为你是公主吗	2
来抱抱。原来超可爱的皮卡丘也有各种需求。	0
无论是从杯子的造型，卫生程度，哼哼都准确的判断出杯子的主人必须是一位可人儿，所以他实在看不下去了～～～～必须要找到“她”实在看不下去了，这只杯子在19层休息室放了两周了，谁的赶紧去认领吧。	0
推荐一个好玩的，以“@ 今日运气”发一条微博，60秒内会得到您今日的、注意事项等。一定要单独发送一条微博，在评论中是没有效果的。	3
今天天气不错滴！！！	0
真假？？猫常会把垃圾桶里翻出来的食物放在床上，是因为猫会把主人当自己的孩子，这种行为是在给家里带来猎物。它把自己看成是家里的顶梁柱，有责任给不争气的主人找来食物，猫咪通过长时间对你的观察，沉痛地发现你不会打猎。经常出门的猫会把它逮到的老鼠带回家，不出门的就经常翻垃圾找东西给你。	0
可可：还记得吗？	1
【手机段子?“整”】医院把病人整穷，股市把股民整疯，网络把后代整蒙，教育把学生整庸，昏官把群众整聋，庸政把财政整空，金钱把关系整松，送奖把好心整懵。	1
值得遵循！【内心和谐的良方，长期修炼的境界。】：不争，元气不伤；不畏，慧灼闪光；不怒，百神和畅；不忧，心地清凉；不求，不卑不亢；不执，可园可方；不贪，便是富贵；不苟，何惧君王。	0
大点的意思是说我长残了我知道的十七岁开始苍老说的是我不？	2
双子座+巨蟹座。【最能旺财运的星座恋人组合】------射手座+金牛座。狮子座+双鱼座。双子座+巨蟹座。水瓶座+处女座。白羊座+摩羯 座。天秤座+天蝎座。【最适合当“爱情军师”的星座女】------第一名：魔羯 座。第二名：处女座。第三名：天蝎座。第四名：射手座。第五名：双子座。	0
感谢国家！随手回了个赵薇同学的微薄，然后发现居然是沙发	0
呵呵好可怜，不怕神一样的对手，就怕猪一样的校友啊。。。我一朋友是西太博士，最近很郁闷，不住地在我面前大骂一位姓禹的是蠢猪，让他抬不起头。这哥们一直把西太博士印在名片上，特有身价，我们一起出去活动，在他向对方递出名片的那刻开始，我能明显的感觉他高出我许多。可是，这种感觉在他身上再也没有了。做为朋友，真是于心不忍，可又不知如何安慰他	2
人类时日不多咯	3
轉 發 微博。盂 兰节，又是中元节，河边放莲花灯，祭奠那些已故亡魂，祝福与珍惜身边所有人。。。	2
中学历史书上浓墨重笔描述的辛-亥 -革-命，却因为是某地区的国庆纪念日而被淡处理了。。。。。。。	2
回复哦，这次也是全频道第一！争取下次做频道第一。远在他乡，收到喜讯。我的电台节目在同时段里收听率全广州第一啦！	0
小月月和郭敬明同等级了OTL 向来对天朝雷人雷事特关注，因此会留意小月月和郭敬明之类连仰望45度都被你follow 到了，专业！2010年10月31日周日19:00北京大学二教	1
【云水禅心六】1.一匹驴，吃再好的草，也不会成为一匹俊马。2.诚实的面对你内心的矛盾和污点，不要欺骗你自己。3.因果不曾亏欠过我们什么，所以请不要抱怨。4.我们确实有优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。5.无事莫把闲话聊，是非往往闲话生。	0
回复哈哈……识啊！佢 叫师耀中！唔知你识唔识佢 呢？我想搵 佢 教我点样养越狱“依只宠物啊甘你有无朋友养的宠物叫“越狱”呢？哈哈	0
令中国人民尊敬的一位老人，走好萨马兰奇先生，晚安！	3
噗。快发给JE !别让他再整些没脸的恩看到FAMILY 了，把‘合体’再强调一下的嘛~ XD 这个可爱！记得到时候打印一份做封面啊快来啊新单单单单单单单单！！！！	0
好靓 ~ 我唔講 你知唔知佢 係 周筆 暢	0
第五?!唔准啊!!!用情最深的星座排名，你排第几？------第一名：白羊座。第二名：金牛座。第三名：双鱼座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：魔羯 座。第八名：巨蟹座。第九名：射手座。第十名：天秤座。第十一名：水瓶座。第十二名：双子座。	1
年货下手得太晚，等到全国快递都不通了，我才开始淘宝上一家一家的问：“老板，现在还能发到北京的快递么？”	2
我喜欢……【日本动漫名家一分钟精彩短片集】15个时长仅一分钟的动画短片，日本动漫界精英的心血之作，强烈推荐！！新海诚《猫的集会》NHK15 全集在线观看：	1
夏天来啦，晒晒我的清凉照：）	0
江湖险恶各位保重！@ 夜凉longway )	0
越看越雷不会吧！？我就去！这明明是....？！山寨纵贯线嘛！准确的说是「 每个人心中都有条横贯条」 这算几俗啊！？	0
希望反托儿都来支持中国的“海盗电台”荷尔蒙电台第六期采访访谈用乐队自己的歌做背景音乐听音乐听	0
忙忙碌碌的一天，和小的在一起时间过的真快，还没呆够就要送到学校，今天在她的学校吃的晚饭，本想不吃的，她说你回去也一样要吃的，就在这吃吧！俨然象个主人在盛情款待客人晚饭后还安排好我在学校的进程，然后自己才回教室。站在原地看着她走在校园中，突然深切的感觉到这世界已经是她们的了	0
缺~ 回复: : 嘿嘿，左拥右抱的，中间这家伙笑得居然还有点害羞。小伙子不错，很纯洁啊！得瑟贴，亚运礼仪小姐，羡慕吧！抄送缺德三哥以及等众亲！纯得瑟！！！	0
震精我要转学去那里	2
回复相当卡哇伊孩子~ 你笑的太可爱了~ 他总是这么可爱这张图的小天像个孩子……	0
得了吧，郎朗做作死了！我女儿看了都觉得他搞笑。大多数爸妈都希望自己的孩子变郎郎隔壁的四岁的小女孩被她妈逼得又开始弹单调的练习曲了，害得偶不能入睡。。。。活泼泼的天真的小孩子，被摧残得一天在钢琴上消磨四个小时，小小的年纪。每次看见她都那么忧郁。。偶想她爸妈真是深谋远虑，眼下经济不景气，将来想让她去卖唱赚钱吧。。。。	0
此话有理！但我希望我有没有的在来的路上，她拥有的依然在她身边。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中…………有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！	0
你老板我过来拉~ ~ ~ ~ 晚上听完你唱的说谎把我的心都给融化了。。	3
MINI 同志真扫兴啊...下次要注意了!哈哈..几百年没见到mini 宝...下次出来别开车...	0
呵呵，貌似360很大度。怎么说360仍然帮QQ 杀毒，可是QQ 不让360的浏览器浏览空间听说360和QQ 开始兼容，和解了。也不知道真的假的？但愿是真的。	0
好瘦的喵。是不是流泪了哇蛋蛋含情脉脉的看着我，我觉得我坠入爱河了...哈哈...ps 后面的那只斑马名字叫，嘿嘿...	0
回复呵呵呵呵，只此一张～原创，独家！现场只要出现就会拥挤堵塞，分分钟都有无辜上镜的危险，为了答谢大家对我们的支持，特奉上小洁无意中被我抓拍到的性感美照，条件好怎么拍都美啊！实在是太辣啦！	2
以身相许吧,,小敏，小敏，你要我怎么报答你了喇...伯顿既你储左未??我寻晚食饭都罗左比你,,哈哈..	2
很有魅力很慈祥的老人，愿你在天堂幸福很魅力的一个老太太，一路走好【哀悼】《泰坦尼克号》的老年露丝扮演者格劳瑞亚-斯图尔特(Gloria Stuart )于北京时间9月27日去世，享年100岁。让我们一起为她祈祷，希望她能在那边找到属于她的海洋之心……	3
三五知己聊聊天.饮翻杯红酒，多幸福呢看图《莫斯卡多气泡酒》	0
“都已经等了他十年，无所谓再等上十年”....名侦探柯南《十年之后的陌生人》...小兰和新一...这一集许多人都看哭了..这就是真爱吧	2
好吧……orz XDDDD 哈哈哈哈哈哈哈哈拉德，我不是黑，我只是觉得这场景很熟悉	3
更改了3年每天都会说kissyouWEI 的密码，换上了黑色的保暖内衣，开启了一夜的空调，“冬天”请你来得更猛烈些吧。	3
真的..原来除了吃屎...神马都不灰无语呢...好像真是这样的。。。我内牛满面了	3
我mb 的短信以前是Emily 。。现在可以用客户端，就干脆改10086做Khalil ，13800138000改成Fiona 。我都要改成吴彦祖或者洪卓立..你想把电话簿里谁的名字设成10086？自欺欺人典范您想把电话簿里10086设成谁的名字？	0
太给力了...乖哈小笔~ 畅姐姐送你奶瓶~	0
【转】我姐和我姐夫忙着做生意，经常找我妈过去管我外甥。我妈耐性本来就不大，有一次，他又口出不逊，说我妈太肥了。并且说以后要找个瘦的。我妈被人说中心病，一怒之下提了行李走出了家门。刚出门，外甥就抱着奥特曼出来了，一边追我妈，一边喊：前面那个大姑娘，我跟你一起走！！	3
如果什么时候，线下的checkin 能够=到场围观，那么将是多大的力量！不说话，老大哥，所有的人都看着你咧！Mark 【LBS 最终能否成为搜索、社区、门户、广告都会用到的标配，关键还要取决于它能否为用户、商户、网络运营商带来真正的商业价值以及便利】LBS +SNS 案例1:走文艺范儿的【街旁】	0
(来自: )孩子我已过了中年就像太阳移过了中点整个下午我的暮年你何不让我心安孩子你没看见我忧伤的脸烈焰是我喷发的血液洪水是我翻滚的泪泉(待续）-诗歌	0
一个美国大学同学来玩，现在station 在Korea ，按照惯例，我问要不要买点Bootleg DVD 回去看，他说不用了，我问为什么，买起来比较简单。他说，在韩国下载一部电影只要5分钟，再花钱买就是浪费。	3
赞！最特别的吻，吻出基因突变。。。	0
。张爱玲的《色?戒》并不是“戒色”——警告男人不能像易先生那样好色，否则会招来杀身之祸！在张爱玲的眼中，男人好色似乎是可以原谅的。她对胡兰成的贪色就并不深恶痛绝，而是能容忍。张爱玲在吞食爱情苦果之后，痛定思痛，写下《色?戒》，而是告诫女性，不要幻想爱情，否则会被“统统枪毙”的!	2
看看她的老鼠。。。	1
牛此次人口普查查出的最霸气的人名。。。	0
太美了，也很有创意。如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。（《天堂电影院》）上午好！	0
回复早上好！姜老师，周末愉快！【姜丝语1180】智慧人的快乐是痛苦后的快乐，愚昧人的快乐是痛苦中的快乐。	0
换衣秀这个得转，海贼王萌物穿衣秀，哈哈哈太稀饭了。草帽呢按Esc 暂停。	0
回复哈哈开玩笑的，有人当真了。先录个上海版打榜吧。汪涵在昨晚快男总决赛上说的。不关我事。不对大哥，我们一直唱的是东北毛孩儿。Don ' t Break My Heart 的发音是东北男孩。。。。再次温柔。。。	0
点解老大能那么美啊~ ~ 帅！分享图片	0
坚决改正不良恶习1.不吃早餐；2.空腹跑步；3.凉开水泡茶；4.睡前不刷牙；5.睡前不洗脸；6.用油漆筷子吃饭；7.鱼刺卡喉后喝醋；8.药片掰开服用；9.餐桌上铺塑料布；10.醉酒后饮浓茶。（详情见图）	1
《欢乐中国行》走进徐汇开始，看到老大的What ' s wrong with me !的片段了，O	0
。【图图】这张有小惊喜到我，粉丝用照片拼成的巨幅写真！强大！大图请点击：分享~	0
~ ~ ~ 最近除了忙於《一代宗師 》嘅 拍攝 外，還 拍攝 了一個 平面！	0
期待~ 正规4辑正规4辑的发行计划在今年10月间其实这是各位fan 最想知道的消息现在仍很遗憾，除了大致的发行时间外，其他就没什么可以告诉大家的了大概的concept 已经确定了，歌曲制作也开始了，很快就将开始录音可以确定的是这张专辑里彗星的音乐热情要比任何一张都满请多多期待吧	0
赵本山蝉联小品王过年给徒弟发美元悲哀啊！昨天记者从央视内部了解到，央视网已有了初步结果，赵本山仍然以绝对优势蝉联“小品王”，而歌舞类节目评选中，小虎队和王菲在网络投票上票数不相上下，至于曲艺类节目的评选，刘谦在网络投票中输给了冯巩，屈居第二。	1
树洞洞。你话太多了。	2
也许这个说法本身就不太诚实水瓶好多星哦…我系超级诚实，有7粒星啊！！肥猪得一粒，仲要系空心···大话精黎嘎~ : 原来你甘捂诚实噶 ★★★★★★★★★★★；双鱼座：★★★★★★★★★★★★★★★	2
看看今天“偷听”有什么好玩的事。”大经路附近老楼坍塌现场，围观群众一站就是一小天。警察无奈地说“你们吃饭了吗？都回家吃饭吧。”一位大叔说：“看完再吃，不着急——佩服，比记者都敬业。（本报记者卢玉鸽提供）	0
支持这种照片才该上头版五十三条鲜活的生命！上海夜未央，上海报纸也将迎来更纠结的一天。	2
太吓人了！长得跟鱼雷似的！好久远的回忆了~ ~ 比现在的那个好玩的当时只要听到这样嘣的一声！心里的特别的高兴！因为可以吃爆米花了！	0
真的做到心如止水了吗？好像没有	3
回复我现在极度讨厌并憎恨着“钻”这个字，请读4声~ 是大大的关系啊，前楼，我们楼，公家集体换统一窗户，几个小组一起开工，那是狂钻狂砸啊今天实在忍不住3个电钻一起在我脑门正上方各种钻，冲上楼去“探班”。这下明白了为什么之前他们不守规矩8点多就开始装修，并N 把电钻上下齐发。监工头加房主实在是太没素质了，这事儿也怪不得他们！	1
报到(来自: )1．找到意中人。2．意中人找到我。3．好多意中人找到我。-互粉群	0
开心的清晨居然给我一个噩耗	3
185蚊食左可以系利苑系既餸 ！！	2
回复真实存在所以感觉没办法不一样感觉那都一样的呢？是的流氓穿了文化的外衣隐蔽哈哈…所以说现在的社会就一个字“乱”啊…聪明的人不一定会读书，有文化的人不一定灵魂高贵	0
睡觉去！不管有多少问题急需解决！今晚都请好好庆祝一下吧！赢球了！向着决赛出发吧，荷兰！！！！	0
悲剧沧海桑田啊，趣图投稿，请哎~ ~ ，这世道真是一源难求啊！那些哥们真不够意思，就留着自己享受，三年、三年了，凄凉吖 ！	0
这些人都已经遇到过的，有的成为了至交，有的变成陌路，有的泛泛之交，不管是谁，遇见就是一种缘分，应该学会感恩。很喜欢健康顾问微博的文章，很多身心小知识，又很容易让人接受，分享更多朋友感谢成长路上陪伴你的10个人。成长路上的10个人1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功.	0
我想听现场版的time for miracles ！！！	1
求互粉啦-互粉群	0
娜塔莉波特曼，我是看着她长大的	0
哈哈哈哥，你能睡得低调点吗？看把人家大叔紧张的。。。	0
: 海豚是我们的好朋友!!小日本cao 你妹!新西兰三名在海里游泳的人，由于其中一人不小心擦破皮肤，几滴鲜血的味道竟悄悄地引来了一条大白鲨，危急时刻，7只海豚在他们身边组成了一个包围圈，保护了他们免入鲨鱼之口。该奇事已经被英国广播公司拍成了纪录片《被海豚所救》	3
病情单位马骞同志，忽然得了重症住进了ICU ，目前双肺感染，病毒不清，血液样本正在协和化验。家里的钱都用光了，每天还要花费近万元。他家在河南农村，孩子现在才三个月，爱人没有工作，原本一家人的收入都是靠他的。单位今天继续组织捐款，大家都在默默为他祈祷！	3
We made a really nice cake ......on the body .	2
回复景仁宫是他的出生地	0
哈哈哈好可爱!!我很久沒 那麼 噁 心了!!真的畫 的太黑了~ 不然還 蠻 像的	0
回复用手机版只能手写了哈哈，这个输入法强分享图片	0
【记住这些话】1.正常情况下，眼睛是黑的，心是红的，一旦眼睛红了，心就会变黑。2.并不是人人都真正知道自己想要什么的，而总是把大多数人想要的东西当成自己想要的，被流行的时尚和价值标准所迷惑。3.爱情就是一个将陌生人变成情侣，又将情侣变成陌生人的游戏。	0
第二个赛会制终于结束了~ 虽然发挥的比较一般，不过还是学了不少东西的，很开心很佩服蒋川啊，能赢那么多棋，简直是神乎其神了~ 当今江湖有两大杀手，就是“大小川”，比赛碰到了要当心啊	0
留着那个注册推特的时候可能会遇到说未知错误的，然后大家下载个翻墙利器吧。地址：luoshu ，大家注册好以后，记得互相关注哦~	0
"喻头，敢不敢把你的话再说一遍？敢，用田水的车就可以了！不敢！有个乐队叫“JEEP "" ，牛×打击乐！很炫很强悍！！敢不敢拿你家车试试？"	1
"没法去胶州路，愿死者安息。“叔叔，我们快走吧，我要哭出来了......"""	3
想笑就笑吧。哈哈~ 笑死我了~	0
这应该算是一种悲哀吧……一看就是中国人自己写的,这才犀利我们是怎么看异性的？很犀利	3
回复还没我的大啊这么小还藏着掖着这谁啊胸部也太小了吧非诚勿扰不雅照	0
太。。。骚。。。了。。。再也不叫你孬种了哈哈～大家要淡定，哈哈！@ 王力宏	0
曾经拒绝了我的学校...	3
这年头，长得漂亮都有风险。1、还在等着被潜规则2、还在天上人间3、还在选秀4、还在煤老板怀里，5、还在别墅6、在领导身边	0
刚刚幼儿园正式开学了，园里哭的那个痛苦啊，那场面好壮观千童一哭，万孩同悲啊。	0
下去买早餐了，好久没起这么早了，也好久没去买早餐了，想念门口的豆腐脑二十分钟后回来	1
吴老走好！今天凌晨辞世的92岁老人吴其轺 ，可能已是最后一位飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机获17枚奖章。49年撤退到台湾后又辗转回到大陆。54年被送进杭州郊区劳改农场关了20年。74年获释后，靠踏三轮车谋生。	3
这样的工作好累，每天忙得要死，却不知道做了些什么，MS 都是和工作不相干的事情。	1
谁都这么打架多好啊！哈哈哈哈！有点意思！太牛屄 了哈哈哈哈！！！！闹着玩的你拍一我拍一！貓 咪打架！	0
5系挂！乜原来捐精系哏黎捐噶 ？！！现在不流行捐血，流行捐精！捐血可能只有送牛奶，但捐精一定有钱，而且不会低！缺钱的朋友可以尝试一下！捐血可能会痛，捐精你想痛都好难！还有小护士全程帮助！	0
管理监狱化，素质流氓化，Kiss 公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。	0
一个包公救不了中国和铁的法律。。浑身是铁腕,能办几个贪官?我们需要铁的制度。贪官们腿会发抖吗？呵呵…真是笑话！他们绝对会说：这个傻B ，死的好！老子可以多捞一把了！哎…王海洋这样的人现在的中国已经绝迹了！而且在很久的永州铁腕局长王海洋3年惩办53名贪官，辞世时仅一床军被相伴。贪官听到他的名字就腿发软。他并不富裕却资助不少贫困生，一身正气无所惧。王海洋出殡那天，数千群众举着‘扬善惩恶的斗士一路走好’的横幅，自发地为王海洋局长送行，大家哭声一片。	2
虽然报社的人说狗仔队XXX ，但是却是狗仔队在给八卦杂志提供的信息。其实我们跟百度不应该是猫和老鼠的关系，应该是八卦杂志和狗仔队的关系！	0
超级经典！捶地啊,真的假的啊女人喝醉酒好可怕。。。	0
小贱人，这不就是你日思夜想滴场面吗？进军你爱的演艺圈吧，你可以跟拼个鱼死网破也或者爱个疯疯癫癫！鄙视你！假和尚！	3
啊；；；；好痛啊；今早上刷牙不小心用牙刷把自己的牙根给刷破了；啊；好痛啊；	3
深藍 迷彩！！	1
就是，环境污染大多是50后60后企业主制造的。回家，家乡的河水，鄱阳湖里的水！变得不能洗澡咯！和以前记忆中的差很多！国家，人民……很多人一个劲的指责我们80后90后！感觉真龌龊，真无耻！	1
【创意设计】果汁包装设计我只要那个包装！！里面有没有果汁我都无所谓！！！那个包装实在是萌翻了啊~ ~ ~	0
回复我也要煮了两碗，我的那晚已经下肚了，好好吃午夜的诱惑，红烧牛肉粉，刚煮好，很香哦	2
我說 。到底是該 說 你太狠心呢。還 是你太嫩了類 。總 之。吆菪 牡 男★炞 印?	1
不能！我能代表我女儿李小坏吗？理智告诉我：不能！……我如此理智的一个人，为什么总是被代表呢？这是最基本的常识，为什么他们不知道，难道他们的脑子真的进水了，或者被什么洗坏了？	3
回复你被大学时候的我传染了吧？是谁在我丢了N 个饭卡之后，掐腰很不留情的嘲笑我来着。。咩哈哈哈哈。咩哈哈哈。。。刚刚出去，又差点丢了钥匙，我要崩溃了，打了个车，半路听到一个十分不清脆的声音，司机说，是不是你钥匙掉了，我说不能吧，下车的时候，司机说，你看看位子下面有没有，我一看，果然了……	2
香港、台湾是16岁结婚吗？怎么会？世界各主要国家法定结婚年龄为什么20岁才可以结婚16岁。	0
我想说,我想穿,可是就我这身材这身高..妈妈,我对你好失望.为什么不把我生高一点呢?晚安！各位~ 即使休假亦不要太晚休息。	3
天哪！还有这么美的情书……【沈从文写给张兆和的情书】我行过许多地方的桥，看过许多次的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。我不仅爱你的灵魂，我也要爱你的肉体。	3
有时候只想平静，平静，平静…有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆；有时候，突然觉得心情烦躁，看什么都觉得不舒服，拼命想寻找一个出口；有时候，感觉自己与世界格格不入，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非；有时候，别人突然对你说，我觉得我只能说：军训使人成长…就几天而已。穿军训服的男小盆友和女小盆友已经手牵手~ 速食时代	2
强烈要求真相！！！。是哦～闹鬼也不太现实，我倒宁可相信这个是真相连续死亡的10位工人不是自杀，而是他杀，让我们为了逝去的生命，多动一下手，起来，彻底查清富士康连续死亡的真相。看不清点查看原图。	1
上佳评！不管黑猫白猫，能熬夜就是好猫！不管白猫黑猫，能走出模特步就是好猫。走自己的猫步，让耗子哭去吧！（点击更精彩！）	0
不愧是社长！社长今天很兴奋呢！！你呢！！从草根中来肥草根中去~ 比后宫还优雅比姐姐还芙蓉~	0
那你怎么不关注一下这最佳微博的作者？？我工资一周发一次，在发之前就没了，怎么办？还能不能生孩子？	2
我第一次认识你是在看电视剧，那时候你穿着婚纱出现在电视里面，记得电视剧的音乐是那英的《梦醒了》，那时间觉得好美啊。呵呵，现在都很怀念。为了答谢各界博友...（像不像商店周年庆？！哈哈哈）微博开了快两个月了，谢谢大家一直的关心和关注，答应要赠签名照片的，所以今天来践约咯！大家可以在这篇文留言，到明天截止！之后经纪人老徐和工作人员，一定会认真的看每一位的留言，来决定得到照片的童鞋！好啦，活动开始...偶看好你噢！	0
关注这个爱跳舞的男生,经由我的推荐,進 入演艺界了,希望他接下来过得多采多姿啦!!!	0
全身上下的不舒服，心情也乱的不行了.....我这是怎么了，怎么了？	3
遇到识货的了，哈哈cool 还在PS 中的Elle UK ' s 25th 封面，很显然这个要比最后的成品妙得多！	0
18，30前，只要评论（说出你预测的篮板数)+本条微博并，我们将从正确答案中随机抽出1位幸运的粉丝，获得魔兽新赛季战靴# Beast Commander # 哦	1
按照于建嵘言，近三十年来，中国政治经历了从“家长式威权体制”到“共治式威权体制”的转变。中国政治发展的现实选择是法治式威权体制。现在权力继承模式大概是寡头精英协商与政治世袭的双重混合制吧！基于中国现实，政治改革必须从自由的选举政治和选拔政治的有机结合做起！关于人类社会的权力继承模式,不外乎假托君权神授、马上得天下、世袭姻 封、阴谋政变篡位、协商产生、直接民选等等诸法。我们一直试图在理论上论证，社会主义民主，才是真正的人民当家作主的民主	1
井柏然~ ~ 井柏然，李宇春，文章，你们最看好谁在大学生电影节拿新人奖呢？	0
就像我现在的心情“我想给你幸福，却走不进你的世界，我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐……我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。”	2
真是搞。。。360QQ 卸哪个呢...........闷.......	2
OMG ！这谁家宝宝？这片子贴的,可真搞！好口耐哈哈，胜过熊猫版的了。国粹要发扬，还要靠年轻的一代......保留國 粹的方法之一..我喜歡 ..胖胖的小贵妃!!!OMG ！贵妃醉酒？	0
我竟然又在加班进行中！是效率，能力，还是压力？	3
这个车主真是英雄。值得找到他并推崇之。这是真正的公民素质啊！真的令人赞美。: : 赞一个先，素质提升是最根本的，不然建立在荒漠上的所谓成就是很不靠谱的。早上车子被擦，有人给我留了一张字条。感动。想起静安的火灾。国民的素质提升这么快，ZF 的素质亦应同步提高，勇于担当责任！	0
我怎么听到老总的声音就如孙子一样那么怕呢！	2
这不是真的吧,,有点不能接受呀,,,	0
【12星座刚刚做出了】★白羊-做事之前先过脑子★金牛-今天晚饭不要吃太撑★双子-一周不八卦★巨蟹-今晚我请客★狮子-以后不拽了★处女-尽量少管闲事儿★天秤-我认错…★天蝎-原谅某某一回★射手-今天不说半句假话★魔羯 -浪漫一把★水瓶-周末聚会不做冷场王.★双鱼-什么来着，忘了…	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和和【中国预测帝】12只熊猫轮番预测亚运金牌，饲养员为熊猫准备好了竹笋和苹果两种食物。竹笋代表了中国运动员，而苹果则代表外国运动员。结果，熊猫选择了竹笋，预测成功。真是太准了。。。（来源：新闻晚报）	3
回复我也在猜，让值班的同仁决定吧。你是说钟家的直播么？你们会不会做个通版？多事的9.18，为微博伟大而渺小的力量。	0
回复啦，不过确是动情的好句子，收藏啦。哦？有吗？没有啦，看你们写的才伤感，您的还可以，不太伤感...云高天自清，水远波不定。秋风送归雁，相伴依依行。	2
""" 铁链锁女童"" 案暂告一段落嫌疑人称为给儿子找老婆"	2
今天你织了吗？	0
草~ 手機 沖 左錢 中上吳 到網	2
王凯和曾湉 是两口子？还真不知道。这个曾湉 可是CCTV4 播《中国新闻》的曾湉 ？呵呵，夫人莫气。淡定！医改如何推进嘞？信任如何建立嘞？“被分流”的病人怎么能不提心吊胆嘞？麻烦最后再加一大大的惊叹号！！！！！他奶奶的！女儿去社区医院做常规体检。医生说她严重缺钙还有鸡胸。不能吧。。。于是到儿童医院，用先进仪器检查了一溜够，一切正常！而且骨密度达到90%.大夫说再补钙就出问题了，钙片停掉！唉，社区医院，让我怎么说你？	1
不爱看球！！！刚在看英超比赛曼联VS 利物浦，上半场由曼联9号贝尔巴托夫头球先下一城，呵呵，曼联加油，最喜欢贝尔巴托夫了.....	0
围脖儿中“后宫”如云？唯独缺少一“亁 清宫”的黄帝老子，为了不让后宫这些娘儿们各地放骚，我拟改名“亁 清宫”以宠幸这帮“后宫”娘儿们！	0
乡村风光：红掌白毛鹅，生活多乐呵。不由想起了《如梦令》“争渡争渡，惊起一滩鸥鹭”的诗句，虽然不在水边。但其景神似也。	0
哥哥今天是他的生日，提议大家来传缅怀他吧，看能传多少个	2
美嘉女王为了男朋友脱离暗黑路线然后就把KATE 代言给丢了……俺爱的女人们都真是有性格到爆。	2
您不会真的这么想吧？怎么可能？2009年5月普京说，俄罗斯的房价已远远超出民众的购买能力，政府有责任。如果40%的民众买不起房，政府该辞职。普京说完此话一年了，俄罗斯房价下降了60%。明年的现在，中国的房价也会下降60%。我们的总理比俄罗斯的总理更体恤民情。（童话里都是骗人的）	2
黄土掩埋的是作为一个儿子、父亲、丈夫的平凡身躯，挺立的却是一个铮铮的英魂！只是争先恐后的赞誉和吊唁的热烈都来的太晚了！完全符合国情！老兵不死先后做过两次全看完了这眼泪跟断了线似的。在这个抗战胜利65年的日子，向抗战老兵鞠躬敬礼看哭了，真的。纪念血战台儿庄战役70年敢死队队长仵 德厚_ lwj612 _ 新浪播客	3
值得鼓励！不错！我对比亚迪这次做的捐赠项目觉得非常非常自豪，有一千户家庭他们是没有电的，现在能够改变他们的生活，因为我们天天都有电，所以我们都觉得是理所当然的，但是这些人他们现在能够得到，所以这件事情非常有意义。下图，比亚迪工作人员在藏民家里安装太阳能板。	0
辛苦大表哥了啊，好久＝＝怎么那么久？那ｓｉｎｇｌｅ 要等到何时？: 好久UB & 悟空空，请勿转出sina 微博（P .S .又不是日日剧，干嘛拍这么久??）	2
是啊，干嘛要这样折磨老虎啊？老虎好惨凤姐当年留平头观虎的青涩照片，震惊全场！！！	3
我们财务老总当兵出身，上午人来检查，问哪部分是人防，我说那个大铁门开始，接着，我们财务老总来了一句，要是打仗的话，把门一关，毒气战都不怕了……	2
把qq 倒过来，你会发现他就是个2b!	0
@ 尐 尐 嗨綿 大蛋糕_ ?	2
回复是的，附近的朋友可以代我为她买瓶水吗？先谢谢啦哪位在附近的朋友就帮帮她,哪怕一支棒棒糖,小女孩也会很开心的.....“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了	3
我的英文名字：HELEN 呵呵，做好以后感觉挺有Feel 的，所以分享给大家看看哦·	0
出发去厦门接老娘。由此要开始过一种上有老娘下有小狗的生活，嗯，离传说中“上有老下有小”的中年危机生活，还是有点儿距离滴	3
太可爱啦！！！妞~ ~ ~ 哇靠！猫界里的大美人啊	0
越睡越眼睡,到底怎麽 了.???	3
我也試 过...我突然想养只猫了==太可爱了，，可愛 食得好滋味.....@ ^ -^ @	1
回复好不容易，不会吧，参考我滴大作，一夜探戈～～哦，我差点看成“田教授好不容易抒一夜情哦”哈哈，大家来抒情～互粉互粉在苍茫的微博上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，唱片像黑色的闪电，在激动的飞翔。古筝演奏家常静“七夕”弹琴说爱音乐会今晚在北大演出剧照。9	0
的确是油菜。太油菜,分享之！	0
：“有了你即使平凡却最重要，有了你即使沉睡了也在笑”，來 自哥哥的《追》，曲：李迪文词：林夕。“风里笑着风里唱，感激天意碰着你，纵是苦涩都变得美；天也老任海也老，唯望此爱爱未老，愿意今生约定他生再拥抱”，來 自哥哥的《今生今世》，曲: 许愿词: 阮世生。	2
今天的午餐是炒青豆，老爸从乡下带来的，真是想哭，不知道是老哥炒的还是老爸炒的，是我二十几年来吃过最最难吃的菜了看着青青的还有肉相伴，咬上一口淡而无味，还有7成生，真是无语论比淡定淡定。。。。	2
回复你出口就是什么“2B”之类的，你是真的很有“文化”嘛；只是，你这是什么“文化”呢？文化二字从你这类货色嘴里出来，真是玷污了文字，更遑论文化了。。。上海经济房被居民反对而停工，公开的否定了贫富混居，为尊重甲而牺牲乙的作法。而贺有利则用调查方式证明大规模建设廉租房与公租房的弊多利少。刚开始的保障房制度遇到了新的挑战。	0
赞赞哈哈。。好渭水非熊，钓条大龙，周基八百，齐地归公。《钓悟》太公直垂悬，八百周江山；一时贪念起，立刻盘中鲜。---莪 程诚邀：的友友们以及所有有情趣的朋友们来钓鱼呀！	0
说到做到！找朋友就要找天蝎的【关键时刻，哪个星座的人最够朋友】------第1名天蝎座；第2名巨蟹座；第3名狮子座；第4名射手座；第5名水瓶座；第6名牡 羊座；第7名天秤座；第8名双子座；第9名金牛座；第10名魔羯 座；第11名双鱼座；第12名处女座。	0
火星人飘过鸭梨有你的一半就有我的一半啊~ 社长岂是浪得虚名，名声都大到我们火星去啦，贫也贫得宇宙皆知啦！搞得我这名誉副社长好有压力~ 很高兴大家洗翻我的这一面人嘛羞涩有时来疯儿有时~ ~	2
回复秋游不会太久的，一般三点就回来了。他们8点多就出发了。而且没有午睡。你又上班了？我在写字楼里啥都不知道。。。不过现在还早吧。。。真的好大雨啊！不知道几点回学校呢？估计要带伞去接了！下雨了！希望闺女这会儿已经在回广州的车上了~ ~ 他们学校今天去东莞的一个什么小破游乐园去秋游。每年新学期刚开学一周，就轮到他们学校组织秋游。唉，只要孩子开心就好。今天下楼的时候，有个孩子背了一个超大的书包，装的满满的，她妈妈说，不是说要在外面野餐吗？天，我还以为要过夜呢！	3
刚才天花板的异动，万一只鼠，真的die 系天花版上怎么办城墙失火，殃及池鱼....本以为自己吾捉鼠，只鼠就不会die 系自己度，有D 野真系整定的	1
丫在干嘛憋慌了！是谁拍摄到了这一史诗级的犯罪现场？！太河蟹鸟。。。	0
国富养民政府太有钱了，百姓太穷了。1949年人均GDP 世界排名第100。2008年（已经称盛世了）人均GDP 世界排名第10５当然１９４９年的政府跟２００８年的比，那简直是乞丐与龙王！！！中美两国政府办公楼	1
花童子鸡今天就在紧张排练中啦!!不知道她吃的惯杭州菜吗？此贴说出笔笔最爱吃的杭帮菜，最先答对的同学就有机会拿到2010《i 鱼光镜》全新专辑预购礼哦！非卖品！量最大的同学也有机会哦!!奖品不多，大家快转	2
我反对两位观点，历史充满偶然，说不准就在何时，何地，发生重要改变，我也基于这样的原则，发现史和研究史的。	1
为什么C5 和广体都不播美网？？？学校网速又慢，根本不能从其他网站看！	1
凭借《岁月神偷》男主角任达华第一次金像奖封帝看来应该不错大家都去看岁月神偷吧！~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 哭得我淅沥哗啦的，太好看了	2
难！想问，我能做什么？但看到急盼救援，又觉得痛，为什么每次被需要的，都是我们。。。青海玉树7.1级地震，连续余震25次，民房几乎全倒。。。至少至少300人死亡8000人受伤	3
刚看电视，一个丈夫苦心照顾一个植物人妻子，坚持了十年，结果上天被他感动，妻子醒了。。那种执子之手，与子偕老，不离不弃的爱情	3
【人生最寂寞的事】------1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞。3、看见穿着情侣装的恋人牵手经过。4、有一些不敢面对，却又不舍得删除的照片。5、看见似曾相识的一个背影。6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人。7、想念对方的时候，对方却不知道。	2
好萌轉 發 微博。嘘，别打扰了二人世界	0
著名力学科学家、上海大学校长钱伟长教授７月３０日早晨在上海逝世。钱伟长生于１９１２年钱伟长与钱学森、钱三强一起，被周恩来称为中国科技界的“三钱”均已离世！	3
远景舒适型比标准型多：电动天窗、四辐真皮桃木纹方向盘、高级真皮座椅、旅程电脑显示与停车测距雷达及倒车雷达。舒适型减少：电动座椅八向调节功能、倒车雷达可视功能、镀铬迎宾踏板及真皮上仪表板。	0
折腾一天我终于换了一个一面墙都是玻璃的房间！一身臭汗！敞亮多了，洗了个澡突然发现这大窗户不能不穿衣走来走去了！全部曝光于窗下！习惯于裸睡的我还是保守些吧	1
这都谁谁啊？？？？？？？哇塞,我的獎 杯放哪去了挖哈哈哈，珍贵的一塌糊涂啊: : 快逃，怪兽来袭: 啊！！哈哈哈哈！攉I 給 十大偶像。那年我們 剛 開 始。	0
果然就是无意中听到初三总听的一首歌然后就想那个时候最美好的时光。果然就是人不能记性太好，尤其是对于念旧的人来说更加如此....又一个果然律！随着时光的转换,梦想一点一点流逝...那些陪伴我的人,如今在何方.当初的梦想是否实现,而今的生活,又将驶向何方?....果然...好心酸..	1
我想殺 人我要骂人不知道这是什么时候的新闻了，人性何在！！！动物保护法。。。。。。。我们还能说什么呢？一位男子与别人发生争吵，无处泄愤用刀疯狂地捅向自己宠物和其他小狗。受到严重伤害的萨摩奄奄一息地卧在一个水泥台上，除了头部，白色狗全身被鲜血染红，低垂着脑袋，眼睛里透出求生的欲望。旁边一只黄色的小金毛犬也是浑身鲜血，一动不动，已经死亡。	2
哇塞~ ~ 哇！天啊！LE ，快去让海海生一堆陪我玩！送我一只嘛！！！！！！！！传说中的超生游击队情人节男朋友送我好大一束猫猫玫瑰，爱死了	0
这个……→_ →一戴眼镜就长大了。保护视力→_ →告诉我们要保护视力==真的诶~ 除了多了副眼镜~ 宝宝的笑容和小措样儿还一如从前	0
欢迎继续揭秘。股市名嘴叶荣添涉嫌身份经历造假	0
呃，看到后面咋觉得恶搞了＝＝学习学习，以后拍照更多雷人pose ～～睇嚟 我几多误区…噢,学到东西了拍照误区& 如何拍照比较上相（via：@ 窦窦）	0
名副其实噶 早出晚归啊·痛苦···早上实习·夜晚还要学车···希望早D 结束···	2
我现在成了又重又没型的代表如果说你的体重减少了，可是却留下一身松垮垮的线条，那真是太冤枉了，好不容易努力的成绩，却是不怎么漂亮，说穿了，就是少了运动这一环！紧致身材很重要哦，单看背影，你能猜出谁的体重最轻？身体尺寸与体重真的能成正比？减肥重要的是减体重还是看起来更苗条？以上问题你是否想过？	3
喂,领导你在哪里腐败啊?	0
回复昨晚差点大发火…最后控制住了，真的需要冷静，更不能偏激1、要有坐标；2、要坚韧；3、要有悟性；4、要有正确的人生观；5、客观冷静；6、要快乐；7、能吃苦；8、要拿得起放得下；9、要知足不贪婪。	0
"遲 來 的相新劇 "" 隔離 七日情"" 造型"	0
晚餐制作中....屋企只有菜，咋晚吃了富贵柿，今晚加橙	0
今天是我的生日，也是巴西与荷兰大站之日，虽然知道我生日的朋友都不在偶身边，不过还是很开心，和我的一帮同事们还有我最好朋友的老公一起游泳，我自己对自己说	0
【淘宝商城】知道光棍节那一天淘宝商城半价促销，日交易额是多少吗？9.36亿！！！超过香港一天的零售总额（约8.5亿）,每秒成交超1万元；2家店铺超2千万；11家超千万；20家过500万；总共181家店铺过百万!强吗？	0
强力推荐【围观】个人看见过最有创意的婚礼。。。比那些富二代的婚礼牛逼多了。。。【新郎为省钱组织铲车迎接新娘】“工人老大哥结婚的典范”，“个性婚礼的最新发展”，“不能说后无来者，但绝对是前无古人”……昨日，大河论坛中一则题为“雷声滚滚，鹰城街头惊现铲车迎亲车队”的网帖引来无数网友跟帖。	0
科學 城的同事...同悲啊~	1
哇这猪吃的什么这个有劲	0
是的好怀念每天早上起床趁刷牙洗脸吃饭的功夫听着老大的歌然后放学回家写作业时候也必须有她歌声的陪伴甚至晚上睡在被窝里也要枕着她的歌声入梦才会知道什么是快乐：）学生时期卡带是我们唯一保存的那么完好啊~ 我现在才觉得我好惭愧啊·	2
回复心脏先生: 死人无数之事，只有你才会“甘之如饴”！老顽童不喜欢用什么“解放后”一类歌功颂德的字眼！就说上世纪六十年代初吧！饿死的人以百万为单位计算！老顽童已经不止一次为此与人（那些死不承认毛先生造成的人间惨剧的人）论战啦！这位心脏先生也是胆小心虚之徒！也使出了拉黑一招！	1
嗨～早！大清早锻炼身体的感觉不错哦～	3
我不平衡，我羡慕、嫉妒、恨。都去旅游了，我也想放大假。难道我就是传说中的，小姐身子丫鬟命？	2
运动会开始了我们班的同学一定会加油的	0
梁太~ 你一定要坚强生活下去!!!不要令你丈夫失望呀!!!好好生活照顾儿子!!加油!!	2
实力派啊。。。将唱功表露无遗的两个视频（二）	0
你什么时候有娃娃了？她抢走的东西怎么好意思说是抢的！啊！啊！啊！啊！啊！不是你主动送给羊的吗？哈哈这个是我的娃娃……也~ 明天拿样报哇哦。周末的24度周刊也能看到阿拉丁哦！	2
真有那么恐怖吗？不过小日本民族的确不是好东西，灭亡是早晚的事。新的丰田广告语车到山前必有路，可惜丰田刹不住！丰田就是刹不住，吓得车主尿一裤！开上丰田雅力士，重症病房把伤治！买了丰田凯美瑞、太平间里安睡！丰田好，缺腿跑！开丰田，奔黄泉！高速断车轴，刹车常漏油！坐着凯美瑞，投胎不排队！上坡别跟汉兰达，下坡躲着凯美瑞。	0
我也刚当爸爸真功夫你别不相信，方舟子还没批到我身上呢	0
哈哈，楼主可以写一本书叫《你们全家都是产品经理》怎么，你也想当产经了？一片片产品经理，都是产品经理，你全家都是产品经理。	0
我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。	0
剛 剛 DOWNLOAD 呢只FARMERs MARKET GAME 玩。。。哈哈。。。唔錯 唔錯 。。。上o 左引	0
同籍贯，为舟山人加油：）一个不小心还搞了个第一啊！微笑天使杭州首位线上报名者产生！看张璐小天使青春无敌！嗯，这个名字稍微复杂了点。@ 杭州乐居	0
回复【冷眼看杯】呵呵，互为粉丝，互相关注微博是个开放，分享的平台，在这个平台上我们一起关注！分享快乐！共同进步！自己的快乐和别人分享才会得到更多的快乐哦。我关注你了。希望能成为微博好友0，最真实的表现结果。英国人低迷的状态只能说明他们是去南非旅游的。	0
井柏然井柏然今晚的演出图-中华情飘香涪陵多干净的小孩	0
这是上海！我一天要哭几次才够啊: 上海人民好样的: 这是上海！生我养我的上海: 上海一向是好样儿的！: 无【翻转与真相】你觉得这座城市是阴柔的，她今天展现出正大却克制的阳刚和大勇；你觉得这座城市是商业和顺服奴仆，她今天给你看不计利害和独立的品格；你觉得这是一个冷酷不在乎的生死场，她今天告诉你，这座城市珍爱每一个生命，每一个生命都有微小却洪亮的声音。这是上海。	0
刚刚收到邮局退回来的4个包裹，看来是粉早，粉早以前寄给粉丝们的饼干被退回来了，这至少有两个多月了啊！才退回来，都没机会补寄了，因为饼干过期了……	3
真系好可爱啊，但我已经有两只狗了，希望可以帮到它稳到新主人請 主人快收到消息！！！【广州·领养】主人快回来接孩子，各位有兴趣的朋友可联系Q：120064418 ｛ 您的一次，可能挽救一条无辜的生命｝	0
好喜欢这种专注的样子..哥，来合作一首《彩虹》吧…买到我要的吉他了。如今我想真正拿起这家伙，希望有一天能用它填补我心中的另一个世界——那个世界至今仍然失落，仍然是人生百感相互混杂、相互穿刺的荒田。	0
太欢乐了，我想借玻璃板，我想折腾淘淘	0
我也想抱~ ~ ~ 我好爱这个拥抱...就算你只剩一天，我也会陪你到最后的老师，谢谢你的爱！	3
伤心死了，为何阳春白雪的东西，人们都不喜欢呢？这可是我用尽了力气拍的~ 永远的爱情神话话剧罗密欧与朱丽叶拍摄于世博会西安站晚会	1
看来还是要等段时间啊！！没关系。加油！！	0
人才是第一位的。老师告诉你，挖人就要挖老东家的，熟悉、知根知底！	0
难受~ ~ ~ ~ 港康泰旅行团马尼拉遭绑匪挟持——车厢悲剧实况模拟。看了百感交集！	3
网购有毒啊是要上瘾的啊！不能把钱放到支付宝里面啊	3
香港旅客在菲律宾遭劫持事件，目前死亡人数已经上升至10人，让我们一起为遇难同胞祈祷讓 我們 全体在微博送上燭 光	2
D 同学都话要抵制腾讯，要改用飞信或者MSM 喔~ 赶我唯有顺应潮流啦！	0
小小寰球，有几个苍蝇碰壁三大纪律八项注意。不许调戏妇女。帝国主义忘我之心不死！帝国主义和一切反动派，都是纸老虎！【毛主席语录接龙】今天是毛主席逝世三十四周年纪念日。请将您喜欢或印象深刻的主席语录发布出来，以表达我们的怀念。如我印象深刻的一句：“星星之火，可以燎原。”	3
我的围脖出问题了，只显示有新评论却看不到内容啊~ ~ 而且发出和收到评论那里都少了很多条~ ~	1
好记得系同++一齐去睇日场嘅 飞屋，尼段片好深印象....偷偷地擦眼泪...	3
阶级斗争理论是他们手里的面团，想怎么捏就怎么捏。需要时有不需要时候就没有！还他妈的阶级斗争为纲呢抓早抓小抓为首人员。任何群体性事件并不是一触即发，都有一个从酝酿到发生、发展的过程；任何群体性事件都有一个为首人员在幕后精心组织、策划。	1
。从相关报道看，韩国胜在队员文化素质高，日本胜在爱国情结，这两点国足都不具备中国足球上不去，绝不是人种问题，东亚的韩国、朝鲜和日本为何去了南非...环境不健康与队员缺乏阳刚之气啊！为什么？。昨晚看完第一出场的代表亚洲出场的韩国队干净利落地2：0斩希腊于马下，却怎么也高兴不起来，竟然有种失落的感觉！真没想到我的酸葡萄心理那么重！甚至莫名其妙的希望这个比分倒过来，这又有点像阿Q 心理在作怪！为什么会这样？	1
瞧这受欺负的警犬执法，大抵如此。敢站jie !!!!!!	1
创意……萌死人的多啦A 梦小点心上市了	0
特意这么早爬起来去抢拍拍上的蒙牛牛奶...结果吧,没抢到!白起那么早了!!	2
"看来，以后摩托罗拉要走中高端的路线了，放弃低端市场了！日月摩托，天地罗拉。没思绪的评论，最2了。。。。三款基于Android 的全新"" 明"" 系列MOTO 新品即将发布，为了答谢各位忠实的明用户，只要在新浪微博关注，发表自己和"" 明"" 的故事，就有机会受邀现场参加“实智明归”发布会，同时还能获得最新款的"" 明"" 系列3G 智能手机！活动细则明天放出，敬请期待！"	0
长的TMB 真像金老二的私生子！中国房地产学会执行会长陈贵撰文表示，北京想成为国际化水平的都市，必须要有生态门槛。马路上的车子档次不能太差，人的素质整体水平不能太低，生活起来不能太容易。北京人口激增必须得到有效控制，还要遵循物竞天择、适者生存的道理。所以，像北京、上海特大城市的房价不能再降了！	1
好身手太牛了！我嘞个去呀。这个赶上奔跑帝了！: 真厉害这才是真正的三轮哥，以前那个已经过时了！	0
哗啦啦的口水，不解释！！	0
: : 人傻钱多速来…: : : 这真要起义。: 力挺！: 灾区人民实名举报红十字会官员搞钱套路，让人震惊！敬请、周知	1
【ZT 】【荷兰终胜日本启示】一个嫖娼业最发达的国家最终战胜了一个AV 业最发达的国家，这个故事告诉我们：光看录像是没用的，实践才是检验真理的唯一标准。	0
乌鲁木齐市5日发生公厕薰死人事件。先有1名11岁女童使用平顶山附近汇嘉园的1间公厕，5分钟之后昏倒在公厕门口。不到2个小时，又有一名20岁的少女上完厕所之后倒在公厕门口，最后竟然不治身亡。居民表示，公厕平常就很臭，很脏也不通风。警方正在调查少女详细死因。真能还能这样？？？	3
下午我妈说起我爸的囧 事：早上起床摸到风油精当眼药水往眼里咚咚抖了两下，这也就算了，他还另一只眼也抖了两滴。然后迅速跳下床冲去洗眼睛。笑死我了，什么人会滴两只哦～对此他的解释是动作太快了，没来得及反应已经滴第二只了。	0
从前有棵树，叫高树，树上挂了很多人。	0
。母親 拾荒供女上學 反遭棄 患重病幾 成?	1
人们请唤醒你们的良知。	3
大宝笑的太开心了傻孩子绝对是粉的...刚在铭铭的视频里看到了你，你穿的好红啊~ 哈哈哈哈，你这样笑真好看！	0
不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！正在记招，老马说要辞职！	2
多谢丹姐··	0
一直想问这期有高清的麽 TAT 爱这期爱到无以复加啊！这期真是可爱到爆T T 这期的龟龟抱龟龟真是神马病看了都原地满状态好吧我最嫉妒那只被抱着的大龟龟了这期任何一个动作都能让俺kya ~ 的叫出来这种恶作剧得逞的笑好像说着看把你们吓的神马的~ 的笑容真是萌死我了> <	2
yes ~ 请别相信自己的眼睛有些事真的说不清	0
太残忍了....有胆我真没想到，小MM 真有练过，唉，吓错人了，遭踢蛋鸟。。。	3
王晓京没开围脖吗？星碟文化BOSS 王晓京，90年代曾一手缔造多少知名歌手，当时江湖流传“想成星，找晓京”。不是北野武啊？王小京这位大佬是谁，请问余总？: : 乐坛最后一个大佬都说中国人多，可走到哪里都能看见这么几个人。比如手里拿根棍的王晓京，女子十二乐坊的老板，还是那副黑白社会的模样，在深圳又见着了。	0
杯具了！虚报注册资本罪，虚假出资、抽逃出资罪，提供虚假财会报告罪，贷款诈骗罪，合同诈骗罪，条非法转让、倒卖土地使用权罪，提供虚假证明文件罪，出具证明文件重大失实罪，伪造、变造、买卖国家机关公文、证件、印章罪。若有遗漏，请等补充。	0
全欺负我是吧@OH 思思思儿,唉!方方冬天来了,没有我的手你怎么活?!	3
4个字，羡慕不已其实我想说，后面那位尺寸也不小哇！这身材……: 哇…………我抓拍的真好…	0
都喜欢~ ~ 越听越好听。p 了个s 二哥生活点撒生活点撒~ ~ 微薄生活点撒［十八般武藝 ］裡 最喜歡 哪一首歌？	2
太美好。。。so too good to be true	3
老外总是能找到开心的话题去娱乐大众和自我	0
我很喜欢看《非诚匆扰》，因为它不仅仅是一个“相亲娱乐节目”，它提供了“勇于展现自我、挑战自我、创造自我、超越自我”的一个人生的舞台，它是现实社会的“人性折射”，它将“现实社会的真情和残酷”展现无疑，它将“新闻和心理及社会生活融为一体！”在《非诚匆扰》中你可以真诚的展现自我！	0
高考的童鞋们fighting .....~ ~ ~ 选杯喝的，打起精神考试加油、、、同志们！	0
。【大水冲了龙王庙，城管】原城管队长摆摊被城管同事打成“血人”------李某曾是城管协管队长，被开除后在南湖沿河村附近经营早点摊，9月8日他煮粥的锅被南湖街道城管收走，前天他和妻子母亲一起去讨要，结果与城管队员发生冲突，头破血流，缝了8针	0
好感人。。。我的坏坏！！！狗狗与我的十个约定——布丁卷涂鸦日记	2
芙蓉姐姐和凤姐也有一腿吧！上百美女主动投怀送抱江苏徐州原组织部长财色双收：陆正方系江苏徐州原市委副书记兼组织部长，这个人竟和全市近百位有姿色、涉及到全市各机关想通过他得到升迁的女干部有性关系。据透露，陆正方案涉及的近百位徐州女干部中绝大部分是主动送上门，她们自己在宾馆开好房间然后电话通知陆正方过来……	0
愚人节要小心，千万别还没“愚”到别人，自已却被“愚”了！他说这是刚从窗外飘来的~ ~	0
回复“冬至馄饨夏至面”...其实是有这一说法。我不知哪里记得要吃鸡，我就是馋了...有这么一说咩。。。在很肯定的回复微笑夏至是21号后，许久我才意识到原来今天是21号，再过了会儿发现，哦~ 今天就是。那啥...我今天是多傻啊...╭	2
瓦不纯洁闹。泪奔纯洁的人看到的只是树技！．．．擦，我不纯洁！	3
的确阿，没啥前途坎德雷拉落选了似乎里皮大叔要4231？而且进攻核心用马尔基希奥？？那还不如用坎德雷拉。。。。小马怎么核心？？	2
不是吧。。。80后，90后果然out 了，看看00后…………	3
回复我是27，我同事8，我刚看到一个人回复3一个比一个狠多少啊？别告诉我是……	3
老板？？谁~ 谁给我介绍几个老板吧。。。。我快被人赶尽杀绝了。	3
农夫山泉限量版。	2
保安硬逼女小偷露胸，最后一句话是亮点	2
大星也有美人沟了！！！哇咔咔，头像更明显。你们小孩哪里懂这个！好朋友的男朋友？？这个迷谁帮我解一解拜托！一点机会都不给！不好意思喔！吆镁貌患 男∶琅?@ 李颜飞	0
可以见者有份么哈哈，如果靓 靓 来，可当长工，管吃管住管烤太阳！需要小工吗？: 小菲，思清，我丽江的小院做好了，老头我随时在那给你们烧好炭火，招来阳光和好心情，等你们来！: 好听！吕老师不愧是最好的小提琴大师啊对说：小菲，阳光明媚的早晨，送你一曲“爱的致意”。Take care !	0
不做做不做？【kiitty 厨房】不怕女人我们不爱做饭，只要男人把厨房布置成这样	0
回复是啊，我正在用那款百变按摩棒管用吗？你有用过吗？快乐塑身清凉夏日，按摩瘦身【康购网每日团购】6月1日奥美康-瘦身按摩带，帮您打造完美身型！新一代绿色减肥，完全由您自主掌握，使用15分钟，即可燃烧热量300卡。拥有按摩带，使您踏上快乐瘦身之旅！市价￥168，团购￥109！	0
回复真的假的？莫不是我真人比照片帅？太让我涨信心了你这照片不能骗小姑娘了，真人可以这是我的第17000条微博第三届网商及电子商务生态学术研讨会论文征集截止日期推迟到5月26日，欢迎大家积极投稿或相互。详细内容请登录2009年论文集地址：	0
幹 啥都不容易壓 力忒大了笑不笑有你，不过我想。你不笑才怪？直接的看视频吧？	0
回复围脖时代，大家都来做咨询委员吧，反正“闲着也是闲着”哈哈，这些委员也无奈呀，说得再多也只是政策咨询，不象美联储FOMC ，每人投一票，投票结果都要公布，谁赞成、谁反对，关键是有决策权。市场理解为暗示加息，看行动吧，或就在今晚。	0
伟大的丈夫伟大的爱，无论如何，幸存者都要好好活下去。为异国遇难同胞致哀！香港獲 救人?	2
回复人肯定有，期待吧，不会记他们猖狂的！个人认为，除了朱总，没他人了。。。爱咋咋样，最好来解放我们。铮铮铁骨。【这回美国鬼子真来了】美韩联军将在6月底于前清北洋舰队覆灭的黄海演习。我担心中国高官是不是像美军1999侵略伊拉克美国情报局人员收买了伊拉克高官不用枪炮就把伊拉克全部占领了。美国一次次侵犯中国的核心利益，中国只能像猴子一样，一次又一次的被玩耍！如真的被收买了，那样中国政府真的没救了。	1
回复期待后续哟~ 真是个牛掰的合作呢。是我们联合发起的，哈哈～还有精彩在后面揭晓，呵呵哇卡卡！感谢王刚老师！看过来~ 05分开始，孟非、乐嘉、黄菡 将用自己的微薄和全国观众进行互动交流，回答观众通过微薄提出的问题。互动内容也将在节目下方做实时拉滚，敬请期待！	0
这建议国富先生在专制情况下提这建议，时机不成熟呀！凡说真话吐心言者，马上被排队列入黑名单建议信访办到新浪围脖来办公。。在这里把工作干好了，可以撤销维稳办了。。是啊，公道自在人心。过去，老百姓有冤屈，到北京找中央信访办；后来，老百姓有冤屈，到央视门口找焦点访谈。现在，老百姓有冤屈，发帖上传微博了。	0
段段生日快乐于千万年的千万人之中遇见你——，5月16这个日子对千万彩虹来说，从此不同，时间的无涯的荒野里，你是此生最美的风景，在这个特殊的日子里，播报台仅代表全体彩虹第一时间为你送上最真诚的生日祝福，祝你生日快乐！	0
咬着小手绢，泪奔ing 跑过~	2
也可以向你开炮不？` 。新浪网评论频道官方微博开通啦！各路评论好汉请向我靠拢！	0
轉 發 微博。上海，20年间所发生的神话~	0
虽然很久就看过了，可是每次看见，都不由得胯骨一紧......谁发明的？颁个诺贝尔奖鼓励一下。。。反强奸安全套名“Rapex ”，如感到自己有被强奸的危险就把它放入阴道，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者阴茎顶端，即使阴茎抽出而且变软疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入阴茎，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。这样就暴露了罪行从而将罪犯绳之以法。	0
支持我只知道大众的眼睛是雪亮的~ 她做的我们都懂得~ : : 转: 做事低调超有爱心的: 必须支持！以低调的柔和之心，顺应公益之理，无须交代，不必作态，我心即我得。	0
对不起，你拨打的用户已结婚。请稍后离婚再打	0
ipad ...70后，80后，90后都out 了，看看00后…………	2
。时间不会让我忘记你，只会习惯没有你。	0
锻炼身体，保卫自己。是啊，我等树敌太多，上灭曹雪芹，下打周杰伦，我们容易么？仙儿哥慎重，用的话说，我们这个年纪这个体型的，现在一动手，肯定是被打的好材料	0
百度的世界大会，我看，还是放弃吧······一票难求！	3
封的理由是啥？能找到个可以解释的理由吗？dropbox 被墙间	1
有前途唔好搞坏左得唔返呀。。擎天小鸟挂金条	0
这个会慢慢越来越少。保存起来先。成都老宅	0
回复佛曰：不可说！可怜，一件破校服其实不便宜地说。是成本问题，也可以说是猫腻的问题东京热,中国门	0
这招我会了，虎姐做了坏事的时候我说自己是日本人……除此之外我是中国人广州人！: 轉 我台北打车，上车司机问我哪人，我开始说香港人，然后他说那还好，大陆人很多没素质，有个重庆人在快车道直接窜下去，然后问我HK 如何选举，我说没普选呢。说着说着我又改成北京人了，然后司机说你们北京有沙尘暴吧……为了表现我是有素质的那部分大陆人，在他绕道的情况下，我保持了克制。	0
。三个记者加二个通讯员，一共五个人，工作一天，写了条见报连标题一共150个字的消息稿。请问这条新闻值多少钱？每个记者应开多少稿费？通讯员有没有稿费？这……就是记者们的待遇？昨天我在现场，场面很大，亲眼看见记者们采访过程中的辛苦，但今天打开报纸看到这个“劳动成果”，我	1
好想要一个！巨大的龙猫沙发！！！冷兔好想要一个！好想要一个啊！！	1
愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦，若有见闻者，悉发菩 提心，尽此一报身，同生极乐国~ 大势至菩萨阿弥陀佛观世音菩萨@ 破豆	2
笑容可掬，有经纪人范儿	0
呼..起床了，但天都黑了，我失去了一個 好天氣 的下午啊。一睡醒喉嚨 變 得極 癢 ...氣 管炎看來 又轉 差了	2
狗P 砖家,都发配去非洲卖羽绒吧.	2
祝福！王佩夫妇在友好饭店伊家鲜晚餐。全球互联网上首张王夫人桃桃正面照、夫妇合影。	0
说的好。。。“当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处；当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时,你就站在了生命的最高处。”	0
老大老二在干嘛--这图太给里了嗷 嗷嗷~ 儿纸儿纸儿纸~ 老大老二请继续给力吧~ 真给力的兄弟情	0
回复恩，有故事的地方～美好却也是个伤心地看《手机》，剧尾看到北京的街景，忽然很想念在北京的日子。	1
感谢章鱼哥	0
传说中的“花见花开”？哇哈哈哈~ ~ ~ 花见你不用浇水都会开啊分享圖 片勤劳帅园丁王囧 囧 浇水图~ ~ @ 王力宏	0
大家應 該 珍惜家人啊~ 看到了新聞 報 導 ，很痛心，很難 過 ，大家要感恩和珍惜自己眼前所擁 有的...	2
谨防哪天棒子公布小张其实是韩国人：D 咩哈哈。。看不懂棒子文都知道我神v5 ～继续升温韩国在韩最大门户网的外国歌手搜索排名中在韩国观众眼中不仅具备惊人唱功更具性感身姿，因此称其为中国碧昂斯	0
。怒发冲冠,壮怀激烈.小日本占我钓鱼岛几十年了!是可忍,孰不可忍?	1
表情控！【XOXOMG 】Funny face -Leighton M .	0
将就下啦··哈哈！原来呢条河仲可以游水架~ ~ ~ （真系佩服D 印度人）	2
介倒霉孩子，找拍是吧！啥喜事？我嫂子给你生了个一百多斤大胖儿子？我刚接到一个电话，真是太开心了、太幸福了。。。。。请来围观分享，哈哈哈	0
得知CPI 指数报道，最近通货的言语在耳边听得真刺耳，花钱时的心痛也是进一步的深刻啊！天啊！ZF 出来搞搞把！	1
抵抗日货就是最好的打击日本人的方式，是中国必须转。钓鱼岛事件以来最爱国的视频一横老师怒斥日本	1
希望有一天可以真正看到北极光Wow !!!Beautiful !＂ 震撼＂ : 死之前让我看一次北极光就无憾了！摄影师在挪威的特罗姆 瑟	0
谢谢谢谢您美图: : 谢谢: : 谢谢:分享图片希望我们的子孙后代看到的不是照片极乐鸟	0
嫁给河南笔亲啦，哦耶！！！	3
巴洛特利杯具啊曼城日后不能将巴洛特利出售给国米的死对头AC 米兰。看来莫拉蒂对巴洛特利屡屡对红黑抛媚眼的行为还是耿耿于怀啊……	0
敷清洁面膜，被刺激得开始流眼泪了，看来无论我敷多好的清洁面膜都会被刺激到流泪，或许也是很久没敷了。呃。。。难受眼泪哗哗的啊。。	2
午睡一会儿就可以了.一直睡不着....	0
先是督促各部门统计将考勤算好，然后是自己核对，然后是算餐费，又重新设置考勤机，每个人员要进行编号管理，在重新导出记录。肯定是乱七八糟的~	2
悲剧了，原来那篇日志正是风息大人的作品，我不是故意的。。。———————“你也是来求子的吗？”	0
因不吃蟹，似乎可以小小安慰一下。氯霉素、土霉素、乙醇、痢特灵、诺氟沙星、恩诺沙星、病毒灵、多西霉素、己烯 雌酚=====不学好化学，迟早死于化学武器让我想起东成西就里张曼玉掏出来的毒药～无敌大闸蟹	1
最近，国外一家杂志发表了2009年税负痛苦指数排行，在其公布的65个国家中排名第二，仅次于欧洲某国。为此，国家税务总局局长肖捷发表文章，一方面批评该指数的计算有违科学，有失公允；另一方面明确表示，今后一个时期，中国的宏观税负既有上升的必要，也有提升的空间。	1
一个不错的小伙子，喜欢足球的可以关注下，	0
祝小红生日快乐祝我生日快乐！一齐快乐！	0
太逗了！！木想到号称严谨的德国战车也这么kuso ！！法国人紧紧团结在一起，哈德国人与时俱进地搞了第二版勒夫给力歌曲。虽然送星星先生被抛弃，但是仍然十分换了口牙。	0
恩恩，这句话很温暖，但是我更喜欢这张图窝在咖啡馆大沙发里喝咖啡看书吃苹果，哦哦哦！这是怎样惬意的生活！！【午安。加油时间】幸运并非没有许多的恐惧与烦恼；厄运也并非没有许多的安慰与希望。——培根	0
螅  曛 新植ァ 侗Ρ 炊圆黄稹 罚 奚 司 ?	3
“身躯被挖一个洞，插入一条管子到胆，每天活取胆汁，鲜血淋漓，熊痛苦的吼声像打雷，可是穿了铁衣，无法动弹。（节省成本，没有麻药）有只母熊痛苦不堪，有一次有了机会，首先用尽全身力气把铁笼子掰开，去把自己的孩子小熊撕碎—不愿意让小熊受这种一辈子的地狱。”	3
我想～我不會 愛 你。。。。。。。。。。。。But ...有用嗎 。。。？！？！？！？！？！？	1
姐姐的微博哈哈但不是姐姐的图片哦！又被我说动开微博了终于还是开新浪微博了大家加我关注吧互相关注一下多多学习怎么玩转微博	1
too tired !	2
审核下来了，放心之余要更加努力分享图片审核什么时候下来，都等出焦躁症了，没天理...	0
听众见面会结束了，明天可以休了，数码相机被一个“惯偷”顺手牵羊，他竟然身穿我们886的工作服，大家以后在这样的场合一要注意防盗。各位好运！！！	1
我4种都有诶。。。是传说中的混血吗。。。。四个血型的人。开车的时候是神马样子。。看看说滴是不是你！~	1
【呀咪下午茶】秋季是大枣成熟的季节。法语中我们常吃的枣子叫jujube ，还有一种叫datte 的东东指海枣，不是我们说的大枣或者红枣。今天下午茶是用红枣做的一道甜点G ?teau aux jujubes 。渐渐转凉的初秋，吃一口甜糯的枣糕，加一杯热可可，会有幸福的感觉哦：	0
最后一个名额了就给我个机会吧7月17日活动开启，3D 网游《剑网3》开拍电视剧啦！本条微博1，2留言的人群中，抽取一个幸运者去山东探班，与谢霆锋、@ 蔡卓妍，亲密接触，更有机会获得3000元现金、日产骐达汽车！并从参与者中抽取数名，每人赠送100Q 币。本次活动举办10天，每天公布获奖名单，并重新发布活动微博。	2
1次1件,1件2粒.艾未未葵花籽	1
分享林建顺的博文：微博经典语录点击查看------》	0
哈哈脑袋壳真圆~ 我也想养一只，萌到心坎里的小精灵，就像一个无辜的孩子。(感谢投稿)	1
路斩煞，主动摇，丁财散。风水上这间屋怎么说？。南京惊现最牛违章建筑，21楼上悬空搭间房；	0
必须得去的，咱俩旷工都得去梁建楓 下周世博演出,誠 邀您與 好友一同參 與 !我下星期在世博演出的海報 出來 了！	0
这图好感人，感觉好象是小新重回了臼井儀 人的怀抱。《蜡笔小新》将在今年9月重新恢复连载。2009年漫画原作者臼井仪人的去世，令该作品一度淡出了人们的视线，不过该公司表示臼井仪人生前助手将在《月刊漫画TOWN 》继续创作这一可爱人物。小新～久违了～	2
我明天又要进行地狱般的生活了真的很无奈	3
鬼哭神嚎鬼哭神嚎哇~ ~ ~ 不远处楼房，甘某位热爱K 歌的大叔在大唱上世纪流行歌曲，他家的家庭环回立体音响太劲抽了，一直环进我家，回荡在我耳朵边~ ~ 无比抓狂的说！！	1
还是lilo 最萌啦现在风光无限的欧美明星们小时候长啥样呢？海报编编之前曾带来过明星们还是小萝 莉 、小正太的照片盘点，不少报友都被他们小时候的可爱模样萌到了。这次编编又带来了更多明星们的小时候照片，包括罗伯特·帕丁森、麦当娜、赛琳娜·戈麦斯.....一起看看你觉得哪张照片最Cute 吧！	0
又想起那几天暴晒的日子，忍不住摸摸还在脱皮的肩膀~ ~ ~ 现场观众多热闹~ ~	2
我爱你啊。！！！！！: 美极了~ ~ ~ Taylor Swift 女神我爱你	1
围观世界杯——英格兰新领袖杰拉德！加油加油！	0
嘿嘿，发现这个挺好玩儿的	0
世上永远只有妈妈好！想送您康乃馨，您总说太浪费；想请您吃大餐，您说外面没家里吃的香；想送您礼物，您总说家里什么都有。但有个礼物我一定要送：妈妈，我永远爱你！【博友祝福语】	0
拜托，支持！《江西抚州宜黄县拆迁恶性事件》今天，9月10日凌晨，江西省抚州市宜黄县凤冈镇中的钟家大伯叶忠诚因伤势严重经抢救无效死亡。北京才良律师事务所接受家属委托，本着拆迁血案必法援的原则承办此案。王令作为办案律师，必一如既往，不敢有负重托。	0
期待··上午跟于?	0
开钱包收钱快快都给我钱花！为神马都给双子啊给双子钱花。（双子座小盆友花钱去了。）@ 张培	0
555，爸爸不在家吃饭，妈妈出去潇洒。。。出门前嘱咐我做晚饭。可是我和占星小夭MM 聊得太投机了，时间神马的都成了浮云，结果妈妈进门时我还在切菜。然后，她果然发作了。55555，呜呜，我一边端菜一边听着妈妈在说我。。。。我肿么这么觉得自己像伺候后妈的灰姑娘呀。。	2
一大早，老公就打掉了我的招财猫赶紧重新买一个！！！1	2
发一些偶的收藏奶奶的手工猜猜看是啥多大小哈哈	0
（09.04.27）韩杂《CeCi 》2009年5月HYOLEE ' s Kisses 花絮照。姐姐的眼神啊！！！（自LEE 家）-李孝利。	0
雨下的好大................	1
看到舒克和贝塔，我喷了。中日动漫大战！	0
捨 不得放進 口?看對 像吧漂亮得捨 不得放進 口哦	0
HAHAHAHAHAHAHA 村里发现一具无头男尸，警察让村里的妇女去辨认，大伙一致认为：村长死了！（点击更精彩！）	0
今天同事Terry 弟跑到我身边说，“Lori 姐，我每天下班都陪你坐车回家吧？”“Why ?”他傻乐乐说：“跟你同路呀，而且跟你在一起，我才发现我并不傻。”说完，还大笑。今天真的一起回家了~ ~	3
列位若是案件当事受害人，恐怕放炮放得比谁都凶赞同程老师嗯。我尊重法律，但反对以放鞭炮庆祝一个人获判死刑，如果是组织的就更不适当。这样做，不但不能表达对法律判决的信服和赞成，反而会因其强烈的情感色彩，降低法律的威信和尊严。顶春台刚看文强死刑市民放鞭炮的照片，心里有些不舒服。我不认识文强，也不会为他辩护，但我看图片，总有组织演出的嫌疑，总有政治正确的感觉	0
咴 ?自然美，很赞的创意！★Koleston Naturals 是个非常有名的时尚染发品牌，这是它的户外路牌广告,头发的颜色随着日落,日出,深夜,白天的变化而变化,让用户感受到这是一种自然美。	0
我真的真的得去考试了~ 好怕~ 抽到不会的怎么办？？？	2
我们来这里就是为了看你和薇薇，和大家聊聊，分享快乐和喜悦~ ~ 都甭瞎猜了新浪的猫腻我们永远不懂就当个灵异事件看当个浮云变换观吧~ ~ 但愿粉长久千里共寒暄~ ~	2
收咗 先好多感触！古巨基音乐电影《爱得太迟》粤语中字	1
不准【生日看你的爱情性格】依据你的出生日从下表中找出你的出生季节——将看出你的爱情性格。很正！	1
俗到透顶，品味真差。耗资2千多万的无聊汽车。象牙汽车“九九祥龙”亮相广州，为2010年亚运会募捐助威。这辆车车体是红色宝马车，被一条牙雕巨龙覆盖，两颗龙睛是钻石。龙身由猛犸牙及牦牛骨组成，其上镶嵌黄金，龙鳞刻有《金刚经》。这辆“龙车”价值约为2010万元，光龙眼睛的钻石就200多万。	1
提醒，另：WPS 的7* 12小时客服热线：400-677-5005，这个绝对是真的金山卫士钓鱼网站监测数据显示，假冒400电话的钓鱼网站数量呈明显上升趋势。金山安全专家提醒网友，通常国内航空公司的订票电话通常为955专线，用户应该确认网站提供的电话的真实性，确认有效后，再进行订票。9月11日上午，黄先生在百度上搜索“飞机票”，他一眼就看见了页面右侧推荐栏里一个写着“专售特价、打折机票”的网站，打开网站，显眼的位置上写着400订票热线。黄先生不假思索拨通了电话并且付款，不但没有拿到预定的机票，再也无法拨通订票电话。	2
我的假期都给我的家人给毁了~ （又不能这么说）我还是在家研究这个吧~	3
今天没带手机～下班不能微博了～	2
为中国人骄傲！什么都不说了，以上都挺！为生在中国感到骄傲，为这样的总理感到自豪！日本人滚出钓鱼岛！全中国十三亿人口不是好惹的！中国人何只不是东亚病夫，我们是龙的传人！今天中国,誰 都不能欺負 !	0
两个理想：一是万卷书和万里路，二是尝遍美食开餐厅。seriously	0
门萨真勇敢，以面搏球！	0
昨晚下了一夜的雨，早上被冻醒了，觉得浑身骨头酸疼。我也步爸爸后尘感冒了。。	2
下班一首歌-许巍-蓝莲花：没有什么能够阻挡，你对自由的向往……	0
回复很和谐么洛阳龙门石窟	0
"回复是啊，国军空军在杭州、上海、南京、武汉等地屡屡重创日军，涌现出许多可歌可泣的英雄！英勇的中华儿女，真正的勇士和英雄！“每次飞机起飞的时候，我都当作是最后的飞行。与日本人作战，我从来没想着回来!"" 1938年武汉"" 4.29空战"" 中，陈怀民的战机在击落一架敌机后受到5架敌机围攻，飞机油箱着火。他本可跳伞，但他猛拉操纵杆，向上翻转180度，撞向从后面扑来的敌机，与日本吹嘘的所谓“红武士”高桥宪一同归于尽。"	3
落雨？！~ 你玩野啊？！~ 明天会更好？听日一定会好天？我想距落雨喔。。甘姐系连个天都唔中意我？顶～～	1
。。。。。。。。。可以出来了哈哈，厉害。。呃。。。疼么？好吓人哦~ 我从来被这样踢过~ 我宝宝好乖~ 这脚劲真大啊	0
呃.....那你得相亲十次才能挑出一个来啊见十个爱一个.....不敢相信姐排在最后一名了【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个	0
妖 ，未称道的妖 在午夜12点出现。1.第一次头戴这怪异发箍，我承认我是妖魔。2.修剪了刘海，清爽许多，发型师不是白得奖滴，今儿他穿得很正常，我要找机会为他正名。3.拿起扑克牌我就是鬼怪，谁跟我一伙谁输。同事姐姐欲吸纳我入队，我纳闷：谁把我名字写报名表上的？4.一人遂愿，也许是用另一人的生命换来，残酷！5.碎叫！	0
ENEN ~ ~ 喜欢林心如~ 谢谢昨晚提前观摩了《无人驾驶》，回家出地铁站就看到了醒目的广告牌……好在没台词；新人很出彩；演得最掏心；最惹人怜；其他人……算了哈哈都去影院看吧~	0
918勿忘国耻母亲手里抱着孩子。可她连自己都保护不了……触目惊心的照片，让人心酸、心痛不已！是中国人都要牢记这段历史，这段血的耻辱和教训，娃娃们也要了解和牢记哦！下面就睁大了你的眼睛！请大家看后互相，纯粹是一种良知，请接力下去……	1
、我做的视频.没学过....做的不好....> < 谢谢支持...	0
3026个2623个我得二十个.: 我數 到30個 ~ ~ ~ : 26: 16个喔来玩点小游戏吧，看看你对事物的划分思维有什么不一样？下面的方框里你能数出了多少个正方形呢？每个人报出的总数都不一样哦！开始吧！（分享）	1
……太真实的痛。可你还有很多不能没有你的人。节哀。# 伊春~ 飞机~ 失事的男朋友李磊不幸遇难，正赶往伊春不，你不是43人里的，你活着，你在53人里，你在，你一定在，我好无助好无用啊，只会在这哭，你一定很疼，很想我的，我很快就会去，你乖，要等我啊，不要让我一个人活着啊，我不能没有你啊…不能…不能啊，我很快，我真想现在就到你身边，我知道你怕极了，等我啊，不要留下我一个人不要啊…	3
狐狸尾巴長 老汪身上去了啊哟狐狸什么的把他的尾巴露出来我们看看啊他那頭 黃 毛完全擋 不住..哈哈哈..预祝新专辑大卖！用狐狸挡不住你的帅气滴~ ~ 哈	0
2011.no.28-alexa chung ~	1
慢慢的把微薄当成日记本了，只是日记无人读，而微薄有人看。	0
。消暑氣 吧,其實 我本人不喝可樂 的.怪吧???	0
伱 唔當 我系姐妹.我都唔會 當 .有時 候伱 做噶 嘢 太過 分了.!	1
唔想后悔，可惜总是一错再错不要想如果……生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会。如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样……每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首如果当初做了不一样的选择。……人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路。	2
我就是觉得图里这房子挺宽敞，装修的也贼好。这得多少银子啊~ ~ 没错！！断了才知疼，很疼！远离家才想家，断了才知疼。无此时的这扇光好柔美，独在家中享用，那炷沉香也很安神，该去弄点笔墨了。	0
刚看到此图乃现代仙子也！真有创意！谢谢景色绿如蓝，仙子降其间；琼瑶碧萝 藤，王母后花园又有一洞天，碧绿绕期间，遥望天庭远，仙子卧里边。	0
江西宜黄?才是！你他妈的别删	1
真不知道该说什么，十几年前的“虎口遐想”说的多好，但我现在很喜欢郭德纲的相声。	1
我浑身都起鸡皮疙瘩了……蜱 虫在我们东北叫“草爬子”。让这个东西叮咬住后不要贸然用手去拉它，它的头会往肉里拱。及时送医院局部打麻醉针，虫子麻醉就会取下来。如果当时条件不允许，可以忍疼拿打火机或香烟来烤，虫子感觉到热就松嘴掉落了。最后，进山时最好穿长衣长裤。	2
回复——得7个才够数！今晚在家把一个星期的碗洗了哈哈，那是必须的！停留，不是不思进取，而是优雅的奢侈。	0
第一次看到上海牌运动装，很有喜感...我必须忏悔，508那场我新歌都还没听熟呢--回过头，再看看首场的《继续给十五岁的自己》	2
刚刚织好了一个围脖，误操作把浏览器关了大意就是，阿联打的好，学会碾压了。再就是中国没个好控卫。中国没有纳什，只有那五。小时候看过一个名为《那五》的电视剧，主角那五是个废物。后来我百度了一下《那五》居然是1989年的片子，我真的有那么老吗？有人看过吗？	2
中国法官V5 朝阳法院立案法官眼中的律师形象	1
有才啊。有人给这张图起名【一男、一女、一菊花】，此后每次我关电脑都不再平静......	0
中意Kitty 既女童鞋挚爱哇绝我都想试下窝娥中意啊啊啊啊以后大家去Hello Kitty 医院生宝宝吧！环境太温馨，太可爱了！	0
回复男孩子很少有床铺的这么整齐的！佩服挺像的。。我现在合计蚊帐有没有红色的。。那样就绝了。哈哈，洞房花烛呛恰＝裢 砜 梢缘钟 糜炅 恕＞褪巧僬 畔裾庋  南 印?	0
晚上就吃了六个饺子，说话都说饿哦，还好冰箱里面还有酸奶和糕点。	0
还真是不少呢有9个！1、张伟2、王伟3、王芳4、李娜5、刘伟6、张敏7、李静8、张丽9、王静10、王丽11、李强12、张静13、李敏14、王敏15、王磊16、王勇17、王艳18、张磊19、黄东20、刘东21、刘洋22.王涛。。。【灵感来自豆瓣】23.刘艳24.刘涛25王辉	0
: 呵呵~ 转一个咯~ 透露大家的心声: 对对对！上班族五个工作日写照。	0
长青加油！敬业的长青！加油啊！期待新戏的惊艳演出！昨天看剧本到早上刚睡醒因为该吃饭了哈哈，，，，下午我的戏服到明天就拍了biang biang biang ,,,,,,,,,,,,,	0
我该说什么呢...说什么都不对啊...你出柜了～～那么低调干嘛？某人，某人的，还不快去暖床，某人需要你！！我不信了，门我给你留着，你可以随时进来。（汗……）	2
。无常！！不用多说，大家懂得，太珍贵的Live 了！王菲演唱会第三场	2
回复啊，为什么呢新浪的客栈博物馆打不开了，可惜了。。。那里头有范美忠的文章集子。看过他在一虎一席谈上舌战伪道学究，挺过瘾的。他的文章没怎么看过，给推荐一篇吧。任志强最近又在放炮说，买不起房就回农村去，从哪里来回哪里去，别以为自己是个人才。任志强只是道出了现时中国非常残酷的现实，话糙理不糙。任志强是个老实人，老实人就爱说老实话，但这样的老实人几乎天天挨骂；其实他完全可以学学他的同行潘石屹嘛，少谈点房地产，多谈点成功学，多谈点爱心和善心。	0
选择太多，，不觉得。。美好的时光太短暂，依个我一早就知了我爱的人不爱我..美好的时光太短暂；双鱼座梦想与现实的距离	3
回复偶不加秀粉，以免嫉妒羡慕恨你就从了吧靠，真受不了那银，昨晚关注偶几次偶取消了，今个又关注偶,偶很红吗？她在那看到偶滴？居然又找到偶了	1
。【前方直播员W 】正在等待入场的午饭们，都很有秩序哦	0
天蝎座；第二名：摩羯 座：第三名：金牛座；第四名：处女座；第五名：巨蟹座；第六名：双鱼座；第七名：狮子座；第八名：白羊座；第九名：水瓶座；第十名：射手座；第十一名：天枰座；第十二名：双子座。	2
十二点起床的人。。。现在又困了。。。	1
好复杂纠结	1
1、长角的动物，往往不是食肉动物。2.、好表现的人，往往内心自卑。3、一群人中最安静的人，往往最有实力。	0
再次为这些苦难的灵魂祈福黑龙江伊春一架客机失事目前伤亡情况不明	2
现在的蜀黍是不是压力很大？下楼买个东西分别听到两个蜀黍在哼无人之境	1
唉，高傲的美眉分手快乐。。。祝你快乐............你可以找到更好的当初是你要分开，分开就分开~ ~ ~	2
对了，那天吃烤串儿，那家店很有特点啊~ 我们叫它：小猴家的~ 为什么呢？因为他家店主、养了只小猴儿~ 特别可爱，手机拍了两张，空了分享上来~ 哈哈那家店在百子湾~ 不知道大家去过没？	0
这个也能缝出来。。各种手残...袜子...我跟你的骰子来配对了TUT ~ ~ < 不过我的筹码好像比你的骰子小...囧 针线各种用不好...我就残死吧...< 所以说4P 到现在还么憋出来...	3
哈哈哈中大抓到一恐龙。广中医说解剖；华农说放归自然；暨大说放在动物园卖票；华师说让它上学；广外说教它说人话；广大说拿去穿超短裙；广美说拿去当模特；广药说拿去做试验；深大说送给欢乐谷；广工的男生说，TMD ,谁敢动我们校花！！	1
我中意饮甜奶关你鬼事呀！饮你嘎纯奶啦...	1
小心为妙刚看新闻，据说你安全了，不过要小心对方使诈	0
原来白云山有D 咁 既动物噶 ~ 阿叔你系得既，希望只黄x 快D 好翻喇叔叔做得好“唔使惊，而家救你，乖啊！”它好似识听甘，唔再叫啦！	0
那一批人基本都告别足坛了，只剩下马尼切、努诺戈麦斯等老将还活跃在绿茵场上，貌似这次都没入选世界杯阵容。FIGO ，这个传奇人物，和鲁伊科斯塔一并成为葡萄牙足球黄金一代的领军人物，无论是巴萨球迷还是皇马球迷其实都应该感谢他所奉献的艺术足球，他对边锋的演绎让我们对足球有了新的定义。今年南非世界杯，他的名字几乎没有人提起过，英雄离开，也不能如此让人容易淡忘啊。粉他的人应该不少的。。。	2
最后24H 截中泪点戳泪点啊最美好的存在阿拉希对我来说就是这样的存在不是吗治愈..幸福与泪水戳我泪点	2
学到了。汇款时请选择“收款人支付手续费”，每笔2元）	0
还是落燕好，估计背后会跟一群等吃的饿鬼为什么每次我经过公司的小池塘就有鱼儿跳出水面？难道这就是传说中的沉鱼落雁？阿Q 中！	0
好样的..。昨天，香港民众举行大规模散步活动。如果你终于能看见这个帖子，顶一下让我知道。前面发的都只有我自己能看见，嘻嘻。	2
哇.赵薇一更新.我微薄的首页全部是她的.哈哈.你们太有速度了吧..	0
诶？我真心以为法国队会赢的~ ~ ~ ╮	2
扔了它......不玩了！	2
算方程，好象是7……小学一年级的题目。。答案是什么？	3
木有先感谢郭嘉，那个谁出来批评下亚运火炬手从主席手中接过火炬后无比激动今天我上台的时候真挺紧张的！从胡主席手里接过火炬的时候我心里太激动了！谢谢大家能把这机会给我！哎呀呀~ ~ ~ ~ ~ ~ 现在还在激动呢哈哈哈！	3
报告有人整笑话，有人被整被你骗了。。。。。。独家新闻！和都爱同一朵所以狠狠地干了一场，虽然当时想不开，但是后悔退出，所以已经决定在24小时之内复出，请大家关注！	0
重温一下★【十二种纸飞机的折法】陪多少人走过童年的那些纸飞机，你还记得吗？你还记得他们怎么折叠的吗？	0
49路上的售票姐姐英语真标准！	0
用着怎么样？	0
四只老鼠在一起聊天。一只老鼠说：“最近爷经常吃耗子药玩。”第二只不甘示弱：“最近爷经常用老鼠夹锻炼身体。”第三只洋洋得意地指着一只怀孕的猫说：“那是爷干的！”第四只老鼠嗤之以鼻，指着一只妖艳的狐狸说：“这年头不包个二奶怎么显出身份”（点开图看）	0
。2010西湖国际博览会投资合作周今日开幕，其主题是“抢抓发展机遇、促进转型升级、深化国际合作”。在本次合作周期间，全市推出重点对外招商项目100个，涉及都市农业、现代工业、现代服务业和文创产业四大类产业，投资额总计超过220亿美元，将为杭州的经济腾飞写下浓重一笔。	0
回复该操！同操你拿着枪，我买把水果刀就算凶器；你日夜宣淫，我下载个黄片就算流氓；你大发横财，我摆个摊就算违法；你住高楼别墅，我搭个窝棚还要被强拆；我在想，你这么牛逼，为什么还如此恐惧？!!!!操！！！	0
【伤疤】贵州关岭山体滑坡被埋了100多号人你们这些主流媒体还说当地灾民情绪稳定！唉………………	2
他绝对晕我信..你敢坐过山车么???????像吗？？？？我胆小？？？你信吗？？？的五大缺点，你有吗？	3
你们两只可怜的蝎子对啊！同命相连的天蝎座！要是能在一个地方我们就HIGH 起来！可惜咱俩还不在一个地方,不然还能一块过节娇爷，同抓狂~ ` 疯了疯了！彻底疯了！同事国庆放十三天假，凭什么我要学习啊！我也要休息啊！我还有旅游计划呢！抓狂！	3
想起那句著名的: 君叫臣死,臣facebook 典型的《生活大爆炸》呀。问了中信了，这本书还没有出呢。【天才是这样恋成的】Facebook 的创始人马克?扎克伯格在哈佛大学读大二时，宅男一个找不着女朋友，为了创造机会方便泡妞，他在宿舍里鼓捣出了Facebook ，此后，该网站以病毒一样惊人的速度传播开。至今，全球有超过4亿人用这个社交网站来保持联系。25岁的马克?扎克伯格也成了全球最年轻的富豪。	3
没人推荐我没人推荐我没人推荐我没人推荐我新浪推荐效果明显啊，一天粉丝涨了500了	3
呢个一定有精神病，而且佢 应该系台独分子，连我爱台湾都讲出口，请求有关当局将其逮捕，谢谢使唔使咁 啊?!!!!!!!!汗颜~ 唔信唔笑！！！魔兽账号被母亲删掉后的少年（完整版）	0
吸吸更健康？法国“不吸烟者的权利”组织发布的一则反吸烟广告。该组织负责人奥迪罗表示,年轻人对“吸烟有害健康”这种言论没有感觉,与此相比，他们更担心受到性侵害。“很少有反吸烟广告能够吸引青少年的关注，只有极端的图像才能引起他们的注意。”	0
都说到点子上了！工作焦虑症：上班的心情比上坟还沉重。（via “你知道世界上最痛苦的事是什么吗？”“那当然是上班啦！”“那更痛苦的呢？”“天天上班。”“更痛苦的呢？”“加班……”“难道你就没有比上班加班更痛苦的事了吗？”“有，白加班……”	2
。。。。这就是不减肥的下场。妈呀，你真的要减肥了！！你胖了真不好看的呀分享图片	2
其实我们都懂。。不要入戏太深。我们一起看日出是说我么？错过了海上日出，下次带她补上。	1
扮大只的后果就是我今日感冒了	3
毛电视Ungelivable 刚看央六说周笔爱电影张家港那期19号播。。嗷 嗷嗷嗷嗷嗷嗷。女人的造型好给力。收视率神马的BH 起来。。	0
孩儿，我只想知道，你每天看那么多@ 会不会抓狂，有想挠死我们的冲动。。你不会因此而弃围脖和我们而去吧你要对我们负责啊~ 我们男未婚女未嫁的。。	2
莫名的熟悉感..Ports 1961秀后	2
啊。。。袁先生。某人有很想迩 。电脑没带回家，只能听歌，悲剧的是，只能听歌不能看人。。。那个。。这个。。我。。送上某痞子帅照一枚。。MAO ..SI ..照的糊了。。悲剧的。。不过。。。我爱。。你们呢？我想说。。我是有多无聊啊。。救命。。	3
回复互相捧是哦，是哦，我也是，难道看到熟人也许是黄昏恋，也许，我只是说也许。每当我看到老人相互搀扶着一起过马路，我脑子就闪现：“他们也许是50岁才走到一起的，然后你侬我侬慢慢变老。”感动是感动，但是不羡慕。哈哈一个背影感动于羡慕	0
做人像水，做事像山。做人保持低姿态，才能有容量。做事像山，要有主见和目标，才能把事做好。低！否则你怎么纳呢？！	3
哈哈哈share： 名侦探柯南惊现艳照门~ ~ 哎哟喂！别害羞嘛~ ~	0
。1、贝利的乌鸦嘴已经开始对本国生效了！2、耐克的魔咒再次生效了！3、坚持是一件多么重要的事情...在坚持买了几场冷门之后，这场比赛我可耻的放弃	2
这个角度的屏风好穿越啊，好白虎节堂啊！宋世杰真悲催	0
去了江西南昌的中博會 ,酒店幾 好.	0
要认真不要较真画了一堆猫头鹰，越加越多，越画越复杂，还是第一张来的有点可爱。结论是要认真不要较真。	0
回复那你想的还挺幸福的，一般不都是想着想着就睡不着了么？我估计我的票也不会有签名了，但素18号瓦还素要去滴，昨天晚上想死妞了，想着想着就睡着了每月录影成果展。	3
贝多芬？我还莫扎特呢！哈哈造型师说这叫背多芬～	0
好今天是英国著名作家莎士比亚的生日，也是他的忌日。同样，今天是世界读书日。1972年，联合国教科文组织向全世界发出了“走向阅读社会”的召唤，要求社会成员人人读书，使图书成为生活的必需品，读书成为每个人日常生活不可或缺的一部分。全民读书，共建书香社会	0
我只得知selina 受伤，没想到一起拍戏的灏明也...那现在怎样了，天哪！笮 瘟坪蜕饲樾枰 裙?2小时观察期后才能了解。我们会一直在上海陪着他。也希望灏明和selina 尽快从这场劫难中走出来。谢谢大家的关心！	0
自微博每日精选()疼啊，看着就疼啊	0
谁说菩萨无烦恼！那凡人岂不是更难过？	3
没有看，但是很显然，编剧演员缺少生活。娱乐电影完全反映不出原著的职场戏份！昨天看了杜拉拉升职记。觉得感情戏份太重了，拉拉升职的太过理所当然。而少了一点点她为升职的拼搏..不知道大家是不是这样认为滴.	0
我特别喜欢猫咪舔我，又麻又痒……捂脸嗷 ！歪头好萌為 什麼 我對 倒刺會 有奇怪的情結 orz ...orz	0
绿色包子好漂亮啊！这眼镜我想要。。。我想知道卖什么牌的深海鱼油。。。有建议吗?不节食减脂 [爱心专递]你的肌肉越多，每天减肥就越快。1公斤肌肉每天可以消耗约100大卡。肌肉生长也会消耗自身脂肪！吃足够瘦肉，避免肌肉丢失。补充含Ω 3的深海鱼油，它是不饱和脂肪酸，排走坏脂肪，相当于内脏油脂的卸妆油。吃共轭亚油酸胶囊，它让肌肉更瘦。我瘦瘦的回四川啦！	0
这就是我这么爱她的原因···她从来没有刻意要做什么···她永远都那么单纯·善良····我就是被你这样迷住的···天后	0
这是小学生么。。。小学生么。。。。刚看到阿呆相关的代代木con repo 。他去把签名球递给自己的饭，但是被后面来的人抢走了。自己也被吓一跳，被抢的饭大哭。于是他安慰了好几次那姑娘说对不起。最后安可还去递给她一张写着对不起的小纸条Orz 小纸条，小纸条...他真的做的出这事...orzzzz 我宁愿不要签名球，要小纸条啊orzzzz 大哭...	1
回复让袅袅的烟香，把哀伤散尽！哀伤过了，请别再抽烟！好好爱护自己！吸烟的女人，带着一种充满妖冶的美感，疲惫地展示出一种无聊的迷离的神态……每一个吸烟的女人，都有一个令人哀伤故事！	3
香草天空的现实版？以前甘靓 仔,搞到甘,惨....吓到我了..OMG !!!!恐怖做手术都唔洗钱啊?真好好恐怖~ 没有五官的男人	2
T -T5 會 掛 我5製 阿阿阿阿阿(mid =20要cuncun201 配音的才给力~ 要支持啊！先转！【	2
【0625】【微博直播】感动！“感谢十年前跟我一直到现在的歌迷，也感谢中间加进来的歌迷朋友，可能十年前你们还太小，有些人甚至还没生出来，下个十年后我们约定再在这里见面，好不好？”	3
与民争利者，没有好下场！楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。“楼市低迷，对政府的整个税收都会有影响。”道出了政府发财的真相。此女长相属凤姐辈，估计上面没人，但上面有房已被证实。	1
，建议有关部门。。。。）	0
好可爱哦，小達 浪跟小顽皮豹，，，珍藏据说，他也叫达浪。。。	0
民煮24日上午会议后，奥巴马带梅德韦杰夫到自己常去雷氏汉堡店。当他们进门时，顾客很吃惊，欢呼迎接两总统，但落座后，四周顾客就像总统不在一样，各自聊天，品尝美食---中午看这新闻，笑了，觉得两位很可爱。你在吃汉堡，突然旁边多了两个家伙--世界大国领袖，一美总统、一俄总统，你会感觉如何？	0
可爱呢，还没见到艺的哈哈，，小吴俊余小帅哥小可爱《小热恋》，一首很适合他的“小情歌”，可爱到爆~ ~	0
邪恶。。哇，太搞了，不看你一定会后悔哦！（有惊喜的哇！）	0
真喜感真多亮點 ..華 神的臉 怎麼 ...这次怎么那么多喜感的图天王天后也喜欢你对吧~ 我笑了金在中你这爱玩的孩子！好喜感	0
没有悬念，刘诗雯斯斯文文,杀伤力劲！轻轻松松3:0赢了第二场，为中国队赢回1分~ 接下来要看李晓霞啦，继续加油!	0
下雨没伞，雨的大小姑且假定不变，是跑回家淋得雨点少还是走回家淋得雨点少？	0
欣赏沈浩波的照转。照转。我所针对的与你所言无冲突。你这番话说得很好。杀人！用道德杀人！而在郭德纲事件上，甚至只为泄愤。	0
分享圖 片这5个人。。。。我都爱啊啊	2
8月12日中午，记者在首都机场偶遇刘晓庆，本应常驻西安的她正与两名男子相谈甚欢。发现记者的拍摄她不怒反笑，挥手道别。经过一番辨认，其中一男子其实是香港导演——正在筹拍《杨门女将》的陈勋奇。	0
那要好好享受咯！很精彩的球賽 和在看球賽 中~	0
围脖脖有们早啊，新的一天大家心情好不	0
实在被某些客人雷到了~ 真的难怪妈妈说,江门的人没眼光的~ 恨不得什么都几十块就买得到...或许有些人,的确如此的,刚才那客人,明明跟她说是断码特价靴110,买单时竟然给我80?连她朋友都说有听到,然后说没钱立刻走了,天吖 ,现在的人是怎么的?我真心希望那些不想花费的人,别来瞎搞!实在太可怕了!	3
转人群外举着相机拍哒，好辛苦咧，拍完后老伊童鞋说，来揉揉，哈哈哈。。。2010苏州乐园万圣节尚雯婕演唱被偷走的爱	0
天晴了，想去洗车！为什么中午没去呢？	3
哇！真感人泛淚 光................你知道吗？	2
回覆按原价买了东西，并找到了相关主管，共投诉了五位经历我事件的客服。在北京消协，中消协上投诉了卓越！不过他妈德这群大爷客服中心全部迁移到了成都。唉！得到赔偿还是道歉？周末在回复只能重新下单，却发现价格上涨了！	1
我饿了今天pizza hut 鸡翅半价可是不想出门又吾可以外带我想吃鸡翅啊！！	1
让人喷饭的各种搞笑（via	0
又到离别时啊	3
我们吧主呐天灵灵地灵灵，各位吧主快现身！: 呵呵，今年金芒果看吧主秀请天娱群星及湖南卫视各栏目贴吧吧主，速以百度贴吧吧主官方ID 与百度ID “天天向上吧代吧”取得联系。本年度金芒果粉丝节，希望听取各方粉丝的意见！！！具体详情参见此贴	0
集体食欲崩溃。。。因为我们是一家人~	2
偶以后再也不剩饭了【全球粮价上涨每６秒饿死一个孩子】10月16日，又一个世界粮食日。今年的歉收及投机行为诱发了粮价上涨，至今，全球仍有近10亿人因贫困而生活在饥饿中。联合国粮农组织指出，全球每6秒钟就有一名儿童因饥饿而离开人间！不愁吃穿的你我，应该更懂得珍惜粮食！	2
《禅宗少林·音乐大典》悬赏10万海选“牧羊女”活动一经推出就备受关注。8月29日，本次活动的决赛在《禅宗少林·音乐大典》的演出现场展开，15位选手经过激烈角逐，18岁的大一学生刘悦怡成为10万元冠军的得主。	0
也许有天，等我老了，会有一个人在我身边，随时走动，随时聊天。……明白吗？不带这么感人的！我都哭了！	2
回复林妹妹再也不会哭了~ 才下眉头，却上心头，降珠泪雨几时休？【第十八】幽僻处可有人行，点苍苔白露泠泠。潇湘馆里潇湘冷，依窗独坐感涕零。	2
怎么会这样....你敢狮子—吃醋丢面子【醋坛子语录】★白羊—她上辈子就是我女友★金牛—我和男的吃饭行,你和女的,没门★双子—我吃饺子都不蘸醋★巨蟹—把你绑腰上★狮子—吃醋丢面子★处女—你为嘛看她~ 说清楚★天秤—吃醋不体面★天蝎—你敢★射手—我听说你…交代吧★魔羯 —他爱别人了?喝酒去★水瓶—对我男友不错嘛★双鱼—怎么会这样	2
呵呵流言总是被真相拆穿。忘了说，在迪拜看好友之后，奔赴机场等候班机，偶遇到黄晓明，望天。貌似只有偶认出他，要到签名。话说，以前貌似也偶遇到过他，不过没凑上去…黄教主真是瘦，超级瘦，脸很小，眼睛很大，人nice ，问他是不是黄晓明，没有耍大牌而是痛快承认了，这点到让偶小惊讶，总之，觉得是个有风度的男人	0
坐言起行！快！Γ  鼓鼙 ；ず 吞岣 呤 恿 Α ?显示屏上安一块防辐射保护膜。4购买新款电脑，旧电脑的辐射一般是新电脑的1-2倍。5尽量避免在电脑前连续超过3个小时。	0
很凶残啊其实熊猫一直在装可爱	2
發 覺 酒真的累事...連 我部htc 都累埋....壞 左...真累事	2
近处像新版红楼大观园，远处像新版倚天屠龙记两周前在后海用手机拍的荷花，现在用手机软件p 了一下，是否有《青蛇》的感觉？	0
帅的呀！~ ~ ~ 《一起又看流星雨》高清写真（10P ），附链接	0
亲爱的敬爱的温爷爷~ ~ ~ 分享图片	0
昨天跟婆婆聊天，在说今天晚上湖南台有我们约会吧的节目，老公异常兴奋，我试探性的问你是不是很后悔结婚结这么早啊？老公居然说：“我结了婚也可以参加嘛～”切～心里早就把他咬成重伤了，看他怎么去参加～	1
呵呵，急着！说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）	2
喊叔叔看下，把你和虎虎买一辆转啊转，我有中行卡，就是没钱啊WK ！不是吧，这么便宜！【SMART 134800元，中行卡买108000元，可以36个月0利息0手续费分期，首期3.24万，日供66元】不要逼我啊坟蛋！！！！！！！	0
灭美团的绝对不是淘宝，而是开心网等据淘宝内部人士称，淘宝的独立团购网站上线1个月内，要“彻底打死”美团、F 团、拉手等国内小规模且“完全不懂电子商务，只会抄袭模仿国外模式的那帮人”。，好嚣张啊	3
yobo 竟然又能听歌了！	0
天空看尽多少故事，听一首歌，看天空讲故事。	0
出来个技术帝挖视频吧	3
谁买菜谁领去！NND 怎么看怎么象利害，利害呀传说中的婚姻保卫战中的：家庭煮夫	0
吃饭去了听听金希澈 和另外一个女伴唱的偶分法发吧我听了一下午了中国场到底来谁呢？期待期待	0
逝者已矣生者当如斯。每逢“圆月”倍思亲-小龙人	2
我期待昆明。呃！！真的很给力，小蛮腰断了。。。。『热海报』继上海、香港后，最新粉丝自制海报第三弹登场——广州！太给力，太逼真啦！上海是海啸，香港是陨石、广州是飓风，热切期待下个城市ING ！感谢的精心制作！[Cyrus ]	1
BEYOND 初中时候最爱的一个组合～很多歌曲都是那个时候学会的，最深刻的是那首《喜欢你》黄家驹自我第一眼看到就喜欢他了。他的歌曲和独特。不管是他们的那首歌我一听就能听出是他们唱的。虽然家驹走了那么多年，但是驹迷们对他的喜爱一点都没有减。希望更多的人喜欢BEYOND 喜欢家驹。家驹给我的力量太多太多了。很感谢他陪我走过人生最美好的时刻。	0
GJ ！太V5 了V5 ！疯狂的掌声~ 李导演我算了算帐，你一共花了1.3亿，你说的1w 瓦的灯就用了几百个，你觉得红楼梦真的是靠钱烧出来的么？（疯狂的掌声）你觉得光靠钱，能烧出一个好的红楼梦么？？（疯狂的掌声）你的1.3亿，都够国家2个亿的嫦娥奔月了，你呢，弄出来一这个？？（疯狂的掌声）	0
可是我喜欢阿斯顿马丁【12星座12辆车】--白羊座-奥迪金牛座-阿斯顿马丁双子座-奔驰巨蟹座-玛莎拉蒂狮子座-捷豹处女座-悍 马天秤座-法拉利天蝎座-劳斯莱斯射手座-QQ 摩羯 座-宝马水瓶座-甲壳虫双鱼座-保时捷。。（射手童鞋表鸡冻）来张玛莎拉蒂。	0
我昨天回到家时发现，狸猫不见了，轮椅在被托运前还在。拾到它的朋友，能送还给我吗？这是我的吉祥物~ 我的轮椅上挂着我最喜欢的家伙(狸猫），队友从日本带回来的，我一直留着，很多人觉得轮椅不可爱，我就帮它装扮一下。化完妆了，肚子有点饿......	3
今天,你内向了吗?1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话。今天，你内向了吗？（via @Edourdoo ）	0
呵呵，希望如梦初醒。所以我说要海选呢！自己不真气，谁也不能怪！兄弟啊，不是中国男人脚臭，而是心臭心贱。一稍微有点名气，就犯贱，泡妞打架吹黑哨。不考虑行吗？每到世界杯就闹心啊！偶不去考虑这么深奥的问题哟一百年后，中国可能拿世界杯冠军。十年转眼疾逝，还没看到一丁点生气，还有九十年时间，能等到吗？现在，感觉这位专家挺八卦奥特的。	0
我低调不了据前方探报，快男北京签售继首场大获成功后，主办方欲乘其造势东风又相继举办两场，截止今天下午，几大人气快男已纷纷出场，或许是因为京城粉丝眼光过于挑剔，又或者北京路面过于平坦，总之后者难以再现首场陈翔签售时万人空巷的火爆场面，到场人数明显呈递减趋势，这一局面不免另人惋惜。	0
讨厌“被成为”独生子女！空巢中年由于独生子女一代，纷纷出门上学或工作，只剩下父母在家留守。尤其在假期，在外的子女们也各有各的精彩，父母们更是会觉得孤单、失落、焦虑等。这部分父母就被我们称为“空巢中年”。【多一点时间陪陪您的父母吧！】	0
埃弗顿主教练莫耶斯呼吁那些已经觊觎英超俱乐部多时的潜在投资商们不要在麻烦不断的利物浦身上再浪费时间，埃弗顿才是投资的最佳选择	1
二十五中食物的相生相克表，收藏起来以备不时之需，毕竟好记性不如烂笔头。（感谢分享的知识）	0
所以要有一小时啊~ 心肝来给我们喊口令：前五个已进去，请下五个做好准备你是要1万人同时冲向厕所吗?跪求中场安排上厕所时间..最女人啊..杯具了.好矛盾哦	2
hehe ，淡定，淡定，有时候虽然看不到希望，但是还是要让自己相信希望就在前方，也许希望真的会成真╭	0
报名做那只兔子喷，这个嫦娥太有看头了！！！报名做吴刚。。。吴刚在哪里啊……终于翻到了，中秋之夜上嫦娥哥哥。。。。。。。。嫦娥呀嫦娥。。。。。。。	0
太紧张了，要正视体检。这周星期六要体检纳闷我现在见针就发抖不知道怎么办哦	2
我拍的？突然发现诸位的表情都挺不吝。。。还有这么一张呢~ ~ 你上次好象没去吧没有我啊没有我还记得安吉大竹海不？哥哥姐姐叔叔阿姨们都去哪了？	3
额油淫家又想起那首歌了。Xmas 神马的啊啧啧应景！实现吧> < 我发誓，我真的不是来煽 情的......	3
逍遥二仙算是当年看金庸小说时很是让我心水的配角，可惜这么多版本，只有孙兴版杨左使让我曾经萌过一阵，范右使至今还痛着。YY 南星作为右使……唔……老大你果然很万能！	1
我能说我会吗能把包租婆的脸更换成我的脸吗？哈哈哈哈哈，笑死！	0
“我们无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。”	0
回复感情就是风水轮流转曾经经常这样…就济宁!!!!!我相信你的!!!你可以的!!!我专为你转的!!!“遇到自己喜欢的人，一定要勇敢去追。单恋是最伤人，最浪费时间，也是最没有结果的。当你决定去追的时候，胜率有50%，但是你什么也不说，只是默默的看着他，胜率永远都是0。”	2
大家一起加油！	2
竟然么江苏地区~ 表示抗议刚刚对工作的事情，突然发现从28号到下个月中上旬，要连续跑18天的连轴转！福州、杭州、成都、长沙、北京、广州、上海，东南西北走透透！	3
动物园开运动会，鸭子和螃蟹一起到达，裁判说：“你们两个石头剪子布吧。”鸭子一听急了：“我一次也赢不了！我一出就是布，他一出就是剪子……	2
支持一下了这个真的是一个好东西，我正好需要，家里用呢。大家有空帮我吧，谢谢啦即日起至2010年5月3日止。细则：活动期间，评论兼本条并获得次数最多的粉丝就能获得科勒“Flipside 随心转”手持花洒一个，还等什么，赶快参加吧！	0
呵呵，。。湿性大发吟的几幅春联给大伙糊糊门窗！	0
天呐，那幫 人又沒 有腦 子啊無 語 无辜的人质们就是这样被杀的！！！菲律宾警察们脑子里面装什么的啊！！愤怒一群臭狗屎~ 菲警都是吃屎的。视频拍到挟持者倒下以后（死了），是车内梁先生一家和众乘客合力夺枪击毙歹徒的，梁先生身亡，然后，响起了狙击手密集打向正车门的枪声，多名人质死亡。如果这一切都是真的，我要疯了～	1
窗外春霖如歌，难得喜雨；寒舍弦乐如画，难得知音；通史千年如醉，难得糊涂；水映石岩，凤凰于飞；居岭南而观天下。——楚人政昊言重了但天下知音难觅啊周末时光，分享在下另一方寸之作《醉琴图》，盼雅正。	0
我们继续为灾民做些什么吧!截至今天，舟曲特大山洪泥石流灾害中遇难1465人，失踪300人，受伤住院人数72人，其中转院治疗59人，治愈出院10人，现有住院3人，累计门诊治疗2315人，已解救1243人。	3
呵呵，天文爱好者们快来路过……一个民族需要一群仰望星空的人,他们不只是注意自己的脚下。（BY 黑格尔）	0
我还是特想看话剧。。看一场话剧快赶上演唱会了。。	3
额...是澈 吗好可怜啊！好了，成功的让我心疼了。舌神经撕裂用中国话血腥点说就是咬舌自尽、我心疼这个在车祸中为了保持清醒维持形象而咬舌的男人、现在他的舌头不能感知冷热、所以他吃的食物必须是温凉、否则就会烫伤没有知觉的舌头、看YS 直播经常看他吃方便食品、但偶尔会看到他一下下搅凉饭应援的补品、然后才能小心翼翼的吃下一口、我想哭、	3
。这个要转！我们是特色社会主义国家，没有这个特色怎么立足世界之林？我们卖产品给全世界的人民，卖土地给自己的人民，几十年再收回来。via@ 阿良哥哥	0
一通越洋电话搞得我现在睡不着了，大哥现在里尔是晚上8：49，我们这里是半夜呀！！！折磨死人啦！！不睡觉了不睡觉了??崩溃啦！！！	1
这叫宁愿站着困也不倒下睡他为什么不趴着呢？~ ~ 困到极点的狗狗。。超可爱	0
南非的教练如果转作媒体，简直就是天生的标题党啊~ 已经杯具了杯具的法国这句够绝“被中国队灭过！”	0
真厉害哪位那么有毅力三月份的微博都挖出来了lm 就是低调的强大JMS 哈哈]这是必须滴，话说这LM 的名称可不是浪得虚名的说本来以为凉粉和玉米的声势会非常惊人，没想到，一路领先的是良民——钟汉良的粉丝群。之前，钟汉良做客新浪四川演播室时，全国各地的良民都积极关注做客视频，那时就让我们的工作人员大吃了一惊——小哇的粉丝群果然厉害！	0
咋了？我跟飞机上了，一会北京一大早的噪音污染	1
华商报去往西安的飞机上，童鞋带着我的眼镜，扮成文化人，装模作样研读当地的报纸…	0
回复唉，天啊，如果所有的网络都是局域网你说多好。同感！！！天气好热，网络好差，唉！	1
我们才是真正生活在水深火热中的人啊！咱们静止的可能就是世界公认的流行......大家关注禁止……法籍华人，唯一一个获得诺贝尔文学奖的“中国人”。1983年《车站》被禁演，1986年《彼岸》被禁演，1990年《逃亡》被禁演，并因作品触犯当局，被开除D 籍、公职。1997年退出中国国籍加入法国国籍，2000年因《灵山》，《一个人的圣经》等作品，获得诺贝尔文学奖。[转]	1
那个不转。这个得转。行啊万能围脖起来哈哈，这个厉害~ ！现在围脖流行“慈善”，有“加粉”捐款，有“”捐款的，有拍卖“关注破处”的……花样层出不穷。我们这些草根没有名气、没有财气，只能围观咯。我许了个愿望，如果我的粉丝多增加一枚，贪官就落网一枚；本脖多一次，清官就多一枚，你转么？你加么？阿门阿弥陀佛菠萝蜜。【CCT 无V 乱语录& 许愿】	0
回复在画图纸了。周末画了四遍布达拉宫把脖子扭了呃，西斯敏斯特大教堂？	0
好喜庆谢谢大家支持，关注将有机会获得这样的牛宝一只哟。感谢，牛牛收到了，很可爱～	0
参加粉丝们，【你关注，我服务】活动开始1.关注我成为我的粉丝。2.此微博，【疯狂，猛击@ 】吧！详见	0
(来自: )【上联】【下联】-诗刊	0
應 被河蟹！又如何··现在公开审判！贱蛋··打倒恶势力.你爸是李刚也要严惩你！【河北大学车祸目击者集体沉默学生称怕学校处分】“你知道我爸是谁吗？我爸是李刚！”这句话近日已成网上流行语，事出有因：几天前，河北一男子酒后在校园飙 车，将两名女生撞飞，致一死一重伤。被拦下后，他说道“知道我爸是谁吗？我爸是李刚！”	1
这是对你昨天的考核靠，还都是新的我说我是个五毛党，你们肯定不信，但是我有证据……	0
不宜吃螺旋藻的时候也不宜吃绿茶提取物改吃复合葡萄籽吃螺旋藻的时候最好不吃绿茶提取物吃绿茶提取物的时候可以配合红枣汤枸杞茶之类写一遍希望可以记住	1
气血不足怎么办【健康保健】气血不足怎么办：平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。注意不要吃垃圾食品，不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。	0
天冷了，我坐电脑桌旁感觉脚丫冰冰的。	3
ER 。有时候说没钱没钱自己是大穷鬼是真的~ 可我从来没为自己花大钱做过计划吖 ？~ 魔羯 座花钱还是蛮大方的，可是倘若要问他是否很有钱，他一定会回答自己是个穷鬼。在花钱方面，摩羯 座并不像表面上看的那么务实，他们很容易有烧钱行为，所以当他们在大喊自己“一穷二白”的时候，就是他们揣着满满当当的钱包，在为之后的花大钱计划做打算。	2
媽 咪的火辣辣麻辣鍋 底！	0
咁 鸠 屎啊听日唱比我听下@M ?	0
哥呀，哪找的	3
对说：我最讨厌世界杯，搞的全世界不能正常工作。	0
人要有上进心，咱不能被螃蟹比下去了吧！“在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬.我泪流满面，你太TM 有上进心了！”	0
能露脸已经不错了啊，把我照得那么丑……分享图片再忙碌也不忘摆好pose ~	0
wakakakakak ~ ~ ~ !哇，阿叔，晨運 定倒尿啊？貢 早既？各位脖友早！	0
水房漫溢，扯那么远，不会是另有它因吧对弱势群体应该关怀，这是每个社会的基本公德。难道社会主义新中国不能做到更好吗还是名人呢，早点去跳楼吧到目前为止的12位富士康跳楼者有很多的共性，富士康职工只是其中之一。社会压力、80后性格教育缺失、不良现象的集中模仿等社会现象都是不该忽略的。	0
我不够强大，害怕失去，害怕后悔，经常纠结。	1
南宫若萱【转】生于古代，你会叫啥名字呢？	0
晨哥，以前以为你只是潮但没有文化、这次对你刮目相看、、、谢谢你！那一天！爱上我！张开手！接受我！一个人！被你爱！只爱我！这，就是爱......(也是一首藏头打油诗(^ _ ^ ))天气好，心情好，我们大家造句玩吧！什么什么什么，最后落在这，就是爱。一定要是你生活里的小感动！我最喜欢的那句送特别礼物！我先来一个：张小杰发新歌，娜娜发短信提醒我赶紧听并要转微博。这，就是爱。	0
骗子最怕人家揭短他认为我揭露造假是揭人家短，有违中国文化。我就成全他了。方先生一点不留情面啊刚刚和方舟子共进vip 午餐，和他聊了聊几个自己的观点，我说中国是一个讲“情理法”的关系社会。真正的恶势力不是自我忽悠的某某个人。。。	0
哇收藏是不是很萌呢？~ 小宝贝!你好可爱喔、用手机当枕头一定睡的很香吧，好梦、晚安！	1
哈哈，我们喜欢你就好啦~ ~ ~ 我天啊，为森么照片总是那么的难看啊！！！	2
刻骨铭心,挥之不去!所谓后知后觉分手了才发现原来深爱，这是爱情里最让人痛苦的经历。人生在世，要学会珍惜眼前人，有时候结束了的感情，也许再也回不来了，虽然留下深深遗憾，而你可以从此学会珍惜你周围的美好。没有经历过失去，就不会懂得珍惜。有的人看你一眼，你再也忘不掉；有的人，一直在你身边对你好，你却没有发现。	3
走好…孟菊娣王玲赵荣库李惟玮张雅蒋朝华朱丽云宋学斌姚静华毛昆英沙国荣陆宏秉陆洪晔沈国明……	2
休假结束！！！	0
这是怎么个情况~ ~ ~ 真惨！可以用碎尸万段来形容！对了，听说陈思成自己做戏呢！咋这么牛掰呢！惨烈。。。快快穿起衣服小心翼翼吧还是3GS 靠谱啊原来iphone4 粉碎性骨折后是这样的	2
。据说这是日本人设计的围巾，太给力了！！	0
只看不评论？！只评论不看！只看不评论！下班了，就该放松放松了	0
。现在真的想骂人特指菲律宾人！！！！！【香港市民到菲律宾驻港总领使馆外抗议】菲律宾警察手头无枪，何以救人？——香港市民火了，多位身穿黑衣的市民，在菲律宾驻港总领使馆外默哀抗议。让我们在微博上声援他们！为了我们死去的同胞！	1
哈哈~ 低端的好处~ 重发【每日雷人漫画】小贞子（对不起刚才发失败了，感谢大家热情回复，自己都被雷到了）	2
机会就这样慢慢的丢失了，难道要加时，会点球吗？恩，边路打开了！西班牙快有感觉了～～今晚支持支持西班牙，加油吧！不过胜负真的还不好说。	0
祝福我是她的初恋，她是我的挚爱，我想我们一定会走下去很远。	0
想到我家的那两个小东西感动啊。。。有人情味滴转走。。。太有狗情味了！不收藏就太没人情味了。。。	2
刚才去楼下按了个摩。。。刚开始按我就睡得七荤八素安！	3
好想要剧场10里面路飞+索隆+桑吉的手办！老版的也想要！现在只有索隆和乔巴的。。。	3
支持倪 老师,锂电能便宜就好了.我骑电动车环球旅行,深知电池的重要性这个我不太说得清楚，以科学技术的发展历史来看，有这种可能性。目前情况，锂电池时最接近实用的。倪 老师电池方面的科技发展如何.会出现锂电池的替代品么?昨天发了一大堆关于电动汽车和电动两轮车的“围脖”，有关心回复的，但比较少，很	2
型(⊙o⊙ )哦这张好帅~	0
呀！！这个小时候玩的多了，还记得是2毛一个的。味道很重的。儿时美好的回忆，让人无比怀念★还记得这个玩意儿吗？带着香味的泡泡，突然好怀念那逝去的时光！	3
这个视频我看到三分钟的时候就没有勇气往下看了至今都不敢再看残酷我没有勇气看这个残酷的视频，但我知道有些事情是我们不能做的，地球并不只有人类，众生平等！: 我坚持看完，无法形容我的心情。【奢华美丽背后的残忍】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！每一件皮草的后面都是一个个血淋淋的虐杀，穿在身上你还会觉得时尚吗？内心没有不忍吗？（@ 哚 -緢 緢 ）	1
我想不到你居然这么八卦狗雪：）去年出差成都，跟广州市台的同行看市井新闻到半夜。太精彩了，比电视剧精彩。导致第二天差点没赶上飞机。所以俺深深理解这种欲罢不能。呵呵，是的，明知道无聊，可就是舍不得丢弃，这感觉真是奇怪啊看了一期江苏卫视的《人间》之“婆媳无间道”。做餐饮的帅气儿子爱上了店里的农村姑娘，妈妈利用另一个城市姑娘去接触儿子逼走了农村姑娘，然后儿子喜欢上了城市姑娘，然后城市姑娘离开儿子了，接着城市姑娘又回来喜欢上儿子了。城市姑娘和儿子要结婚的时候，妈妈又喜欢上了农村姑娘。多狗血的情节！	0
这个消息虽然是新华网的，还是觉着神，粘来乐呵乐呵吧。长生不老药两年内问世，助普通人轻松过百岁。研究人员说该药中含有的抗衰老基因将会让人类在晚年时不用再经历痛苦的疾病困扰而获得自然死亡。此新药2012年投入临床试验。	0
芙蓉姐姐大爱无疆，，呵呵，这是个笑话。。。我也要眼泪狂流早晨起来就忍不住的眼泪狂流，对每一个逝去的生命都潸然泪下，但生活依然要继续，心灵注定要更坚强。擦干泪，深切哀悼舟曲遇难同胞，用我们用对生活的不懈希望让天堂的每一个灵魂安心！一起为舟曲祈福！让我们加油！	2
。多数人的春节假期已经过去，大家又投入到新一年的奋斗之中！相信大家的春节假期都还蛮不错的吧	0
我很注意饮食的搭配，因为美的前提是健康，健康的前提是健康营养的补给。我努力工作，珍爱身体，我同样关注美好生活，晚饭吃小米粥（红豆，胡萝卜、银耳，莲子，枸杞，牛肉丁，小葱，点上香油）。另外还有花卷，小菜，香酥扒皮鱼。	0
我确实会说哇...哈哈你现在想不想我?【十二星座“恋爱口头禅”】白羊座-现在想不想我。金牛座-你永远不会变心吗。双子座-你一点也不爱我。巨蟹座-你爱我吗。狮子座-你敢。处女座-我想听你说真话。天秤座-我要跟你去。天蝎座-你绝对不可以背叛我。射手座-你好恶心哦。摩羯 座-你现在在做什么。水瓶座-你是不是很风流。双鱼座-我不告诉你。	0
可爱的Sheldon CooperDr .Sheldon Cooper ，他是一个传奇……	0
此处不准随地大小便	0
刘翔加油刘翔2．女子跳水：吴敏霞3.男子沙滩排球：吴鹏根徐林胤4．女子空手道：李红5．男子射箭：金优镇(韩国）。参与活动就有机会赢取每日iTouch 及亚运吉祥物精彩好礼！快来加入吧！详寻	0
大家最近很正常。。。因为不正常了三年了。。。	2
做地理作业，第一题选择就被难倒了	3
我头好痛···心好烦~ 却又失眠我要怎么办？	3
新手机需要适应~ ~ ~	1
担心的是政治倾向还有这功能？根据我的微博判断，我最该去干点啥呢？。微博成为了第二张名片、第二份简历，不少用人单位已开始查看应聘者的微博。＂ 博如其人＂ ，微博极大程度投射了人的专业、素养、性格、志趣、品味…	3
疯了疯了是不是也有一个叫李刚的爸爸疯了。这是什么年代。已发信问，属实。益阳，也出名了……求证。益阳市区刚发生了特大命案，一个人驾驶湘A 牌照的车在街上专门对着人撞，撞死了8、9个人。然后下车就一顿乱砍……不太平啊，不和谐啊……向无辜死者们默哀！	2
林子大了，真的什么稀奇古怪的鸟都有。看多了，也许就可以漠视它们了吧。感觉好久没在这里冒泡了，是因为这几天实在很迷糊，今天终于缓过来了，请大家放心。对了，我那几位陪我录节目录到通宵的朋友们真的很靠谱，那晚我超感动的，Thanks ……	0
有创意还有赚头更有深刻寓意此事古難 全把酒問 青天明年你还爱我吗？可来年却空出许多位置。——曾经多么骄傲的要一起幸福一辈子，到头来却剩下自己。。	0
是鹦鹉，朋友我要小公鸡的哟~ 还挺好看的Gucci 要骗钱到什么时候	3
今天碰到个有意思的人，在NETLOG 上加的我。估计是看到我的头像很可爱，当然那不是我本人。结果加了MSN ，问我MSN 的头像是不是个男人。。。调戏了他半天，结果人家说我是春哥，说我是书呆子，太有趣了	0
这颜色这红丝袜挺妖艳的，街女哇明天妇女节，妇联搞了个什么粉红春天活动，还将新电视塔变成粉红色。	0
快D 起床啊!日日甘夜訓 !快D 起床拉` ` ` 懶 鬼門 !	0
嗷 ！酷！她来微博第一个关注的就是靓 女哈哈: 不得不说，GF 人才真的有很多: 原来是靓 女的粉丝。。姐果断关注，天涯的八卦贴真给力=。=祝我的偶像新EP 《Move On 》大卖！11月21日有签唱会哦，我会去现场支持你，哈哈！	0
啊废话。。难不成毁容猫站在草垛边还没草垛抢眼！？毁容猫站草垛边都这么抢眼哈哈，必须抽风！我就是收图～这方面你是专家。。我就偶尔抽个风发个图时光网海量剧照老鸿下次咱这么发，方便HC 。。	3
严重赞同江筱湖和大野重美的观点！谁养活谁？这个问题是革命的首要问题！纳税人老百姓养活官老爷们。官老爷们涨工资谁又征求过纳税人的意见或老百姓的意见了？！尽在那儿胡说八道！	1
这也太拽了！刚刚在汽车上听到一个新闻，南京一位交警拦下了一辆违章的汽车，开车的女青年，从腰里抽下皮带没头没脑抽了交警30几鞭，交警当场昏迷，现在送到医院抢救。造成交通堵塞。这是什么人？精神有问题还是不想活了。已经不能用野蛮来形容了。因为现在野蛮一词已经被中性了。只能说是没有人性。	1
我不要出差绍兴！！！！！我要去其他地方！！！！每个月都要去，娘的，大姨妈啊	1
克勤君，希望以你的影响力号召全国公民以资金方式直接支持受害家属。决绝以赔偿作为要挟了结此案，坚决拒绝解剖被害者遗体。我操你妈勒个逼。还有王法吗？大家快给点意见，急救跟死者家属一是肇事方要求解剖尸体，查清死因。要我们立即答复，同意还是不同意，我们没答复，要我们今晚必须答复他们。二是问我们是否同意赔偿解决此案，如果同意尽管提出数额申请，说不要错过机会。	1
重新拍摄的效果比之前的强一点，条件很艰苦	1
有道理！总有一个女孩出现，让男孩成为男人。但这个男人却永远不可能和这个女孩在一起，这简直是一定的	0
回复正如成龙说的那样？中国刁民多，不好管，所以要多配些灵道纽约，人口1800万，GDP2 .6万亿美元，“市领导”6人——1名市长，3名副市长，一名议长，一名副议长。东京，人口1300万，GDP1 .1万亿美元，“市领导”7人——1名市长，4名副市长，1名议长，1名副议长；中国铁岭市，人口300万，GDP46 亿美元，市领导41名.(我来配画《金草帽》	1
哈哈。可能只有在中国才会发生。。他以前的公司，有领导去他们机房参观。进门的时候有人给了领导一副塑料鞋套，结果领导不知道是啥，套在了头上。于是后面所有人都不敢出声，全都把鞋套套在头上……（via @AcryanZhang ）	3
挤着难受不？萌呆了=^ .^ =?下面的猫咪表示压力很大。	1
某暴发户说，我有五百万，到底是买宝马呢，还是买奔驰呢？有人给他出主意：你买500辆摩托，再聘500个司机，跟在你后面，浩浩荡荡开出去，一会儿排成S 形，一会儿排出B 形。。。。。。	0
这款实用与外观兼备，感兴趣的同学可以看一下评测红色网格独显笔记本你喜欢吗？今天为大家介绍的是Acer 4738ZG 这一款全新的奔腾双核笔记本，下面是我们对其的评测	0
抵制皮草！！！CHANEL 最新的广告。	1
亲亲我的乖宝儿^ ^ 会幸福的你苣 ?	0
--！我的天哈哈甘都得救命钟阿哈哈哈~ 这个胸太可爱了: wor ..立竿见影..叫你唔好迁建: 哇.哩d 叫人老波不老.!!!!!丰胸后,等你老的时候的结果	3
每个公司在接案子的时候能有多少社会责任感。以前以为创意很牛逼，其实就是骗局，狗屁！玩命吧2011年“JWT 金种子计划”（实习生培育计划）全面启动！欢迎有创意、爱表现、会动脑并且对广告充满梦想的年轻人加入金种子计划，未来成为JWT 的重要一员！欢迎有志之士来JWT 玩！	0
有的人宁舍鸡鸡不扔笔，象司马迁；有的人为了鸡鸡扔了笔；还有很多人，把笔夹在裤档里然后用鸡鸡写字，“纵做鬼也辛福”?“含泪劝告”………………………………	0
刚在凡客上注册，我一直纠结我的MSN 的邮箱地址是什么？后来一想，又问了一位P 饭，啊~ ~ ~ 果真是MSN 的地址	1
一朋友87年的都婚了，让我想起一档节目：两个年轻人认识三个月为了赶在2008年8月8日就把婚结了，两个月内发现自己都不能忍受对方的缺点，又离了。接下来的一个月内又要复婚，但受到家长的阻挠，于是上电视请求帮助。当时主持人撂了句更狠的话：我听说过结婚回家的路上两人吵架，直接回头又把证给换了！	3
回复谢谢，开心快乐就好哈哈。。。好诗一定是这样的一股油墨的芳香沁入肺腑-------诗香一定真墨韵哈哈。。不仅是顺口溜哎，而且能传唱啊？可见水平不一般啊！［暗香疑梅］诗香词暗。目复池墨这，半山枝传，廨 舍仲言，姝翠罗浮坦庵魇 ；石帚红情绿意，痴和靖，窥抹绝卷。萼 甚有，飞雪迎春，笑己作寒断。心患，乍妻换？割欲道复堆，庭前杂畔，寞崖孤款，飞怒雨疏曳 萧涧；更意霜眉向阔，千素瑟，俏无奢憾！愧自涩，人境少，此幽该恋。--莪 程2010年9月	0
这样一总结，才发现确实如此！我也是……（投稿请）	0
回复美好愿望，何时实现！若如君所言，“家祭无忘告乃翁”啊。莫非香港首席大法官的命不管钱,不怕仇人刺杀?不怕以命相博的群众与之同归于尽?香港大法官,为何如此从容自信?内地基层法院,为何如此风声鹤唳、草木皆兵?	3
很搞！[爱心专递]开学第一天刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…	0
夏天来了。连凤姐也分外妖娆。。凤姐泳装亮相	2
我掉的....	2
问问新通什么时候在广西开分公司这案件	0
哈哈哈哈…月光光,照地堂,年三十晚,摘槟榔,槟榔香,食紫姜,紫姜辣,买糊蜡,糊蜡苦,买猪肚,猪肚肥,买牛皮,牛皮角,买菱角,菱角尖,买马鞭,马鞭长,起屋梁,屋梁高,买张刀,刀切菜,买箩盖,箩盖圆买只船,船浸底,点知浸死两只番鬼仔～用粤语来唱先有味，好唔好啊，好唔好~ ~ ~ ~	1
不是真的吧？？？？他们要下拔舌地狱的！！！！！！！！！！！！是真的吗？混蛋！太残忍了！！！商贩因城管执法摔死宠物十只小动物惨死（这些死城管、真XXXXXXX 的、他们以后会遭到报应的~ ！！）	1
偶感到灰常荣幸！	0
『月亮說 』.....在天空中跟你說 上中秋節 快樂 各位朋友: 中秋節 快樂 ，送給 大家還 有林夕迷，好好收藏?	0
求你给它们画上表情吧~ ！！	0
光影魔术比利时艺术家以其对光影、空间的超凡洞察力，玩出了一套光影魔术。	0
为什么我测完了是圣女啊！！！！！！！！！不高兴了，我要重新测！	0
回复早有人写了吧。你可以给《金瓶梅》写续集，英文版的，这样就可以在中国之外出版了。做爱做的事，交配交的人。月经常挂在树梢，梦遗落在草原。	0
让你以后再偷我的鱼~ 。这孩子表情太可爱啦！	0
好恐怖.....~ ~ 泪流满面了，这就是科学的力量，以后不用开灯了...	2
我想乱爱，有多少爱可以胡来？	0
这世上人谁都有屁股没擦干净的时候，人心隔肚皮，真他妈可怕，让人揪住小辫子，玩命整你，类似文革了。什么假和打假的，都他妈一类货色。有这功夫多抓点抢劫犯送派出所比什么都靠普。维护社会治安最重要，不然老觉着这社会不安全。上帝保佑吃饱了饭的人们！	0
【男人陪女友逛街超72分钟易引发争吵】研究称男人和女人一同逛商场的最长时间不能超过72分钟。如果超过，他们就要因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping 行动，而女人则希望继续shopping ，而且女人一般都想逛满100分钟而要求再逛28分钟	1
我哥们说，哈尔滨现在好凉爽呢！北京热得象火炉，武汉热得象蒸笼。其他城市呢？北京朝阳区一公交车高温下自燃	0
回复如果两个忽悠的能力将遇良材呢？项目就无法进行了吧忽悠能力有待进一步提高…哈哈…靠，如今这钱也太难蒙啦，一个小合同谈了半天，都针锋相对，各自不让！	2
哈哈哈，好可爱的宝宝，他还在啃瓜皮呢~ ~ ~ 啊哈哈哈哈，这个裤裤好！酷暑难耐啊~ 宝宝使绝招！呃。。。西瓜裤，你有么？？	0
今天胃口很好·想吃很多东西·今晚我要暴饮暴食·谁也别拦我···	1
需要的是可怕的魄力和行动，而非挂在嘴上的叫喊！如今苹果销售收入的60%，来自三年前都还不存在的产品——即iPhone 和iPad 。刚刚结束的这个财季iPhone 和iPad 共同售出了1800多万台，贡献苹果直接销售收入114亿美元。看来，我们最有力的不是传统而是创新的尝试。	0
万能的微博~ 谁能告诉我~ 新浪围裙审核到底要多久	1
你就想！但宜家D 女仔...简单方便女，不做作，清爽简单，洗完面一扎头发就能出门，不拜金，看淡金钱，能自己养活自己，奉行物美价廉的购物观，会持家过日子，不复杂，感情经历简单，不爱折腾。简单女一般父母是工薪阶层，虽不富但有一定积蓄，由于成长环境她们自理能力很强，且知道生活的艰辛，不会大手大脚，也不会斤斤计较。	0
强！凤姐写真一张，请朋友们淡定一些，千万别因此和我绝交。分享图片	0
。。。哈哈！逗!小贝当着老婆面看美女的后果	0
啊···同爱死Justin Bieber ...花痴鸟勒过伢 ~ ~	0
我剛 經 過 watsons 也見 到你哦！又看到了自己	0
最近几天美元指每天都跌一点点,不温不火的,都不想看了...	1
"总结得好~ "" 为什么想做的事情没时间做呢？答案只有一个：那就是你并不真的在乎。"" ~ ~ ~ 那就是你并不真的在乎。没有时间运动？那就把运动当成工作开会，排进行程里。没有时间和家人相处？那就把别的事情排开，让给家人。没别的方法了，关于时间，关键真的只是优先次序问题。"	0
祈願 世界和平	3
"回复我的微博百分之九十九都是自己写的,每一句都动了脑筋,但不知深浅.惭愧!哇~ 自己写的~ 好厉害~ 本想写"" 薄雾掩不住鸡啼,一条玉带环村配"" 薄雾掩不住，春意怏 然。春雾蔽庄闻鸡啼，一条白玉怀村佩；几渡鱼舟艄公影，洲头绿荫河中立。"	0
眼神都好怪~ 『明信片』先相信自己，然后别人才会相信你。——罗曼·罗兰	0
不二。走光吗最好了。我最喜欢看你走光神马的了。。快乐大本营——单手俯卧撑，死小孩说他怕走光？	0
为什么我觉得这个猴子像娜娜？？？？罪过罪过~ ~ ~ ~ 你不想占有，你囊中空空，但你身轻如燕，自由自在，不受羁绊；你占有了，感官的享受挤压着身心，使你负重前行，你变得患得患失，你还得时时为得到的欢愉付出代价。其实，多余的东西最后都不是你的，就像猴子进了玉米地，出来还是和刚进去时一样，就两只玉米。	2
好久没收大东的图這 張 原图已经不錯 ，不過 手痒修了一下=v =	0
回复不会的，用它可以阻挡QQ 偷窥你的硬盘。会不会连QQ 程序也阻挡了？QQ 无耻！	1
还未参与的公益组织，抓紧哦~ 有91个人填了这份“公益组织筹款”问卷，能达到100个人吗？请大家帮忙转一下呗，多谢！	0
回复日本队那场，26分钟零几秒，你上网找找看，那镜头，还是慢镜特写！啊我没看到我想看非常想看能找找不怎么没有昨晚日本队那个镜头，两个人抱得死死的，互摸对方的头，眼神超暧昧。世界杯到了，绿茵场上的各种GAY 瞬间。。	0
牛敢挡哥们的路？踢死你！，（展开看图）	0
郁闷，说什么呢？这两位是什么领导？一不像嫖客，二不像神。只能给俩字：丢人。想咋就咋啦…爽！真TMD 愚昧到家了！丢人。还真不认识旁边的这两位大神！看多了美女为官员打伞，很少看到官员为民撑伞。如今看到范冰冰独撑大伞、为官人遮阳，对官员的好感的底线也彻底崩溃了。咱不说别的，就是让一个女子这样吃力的打伞，男人的心里竟能踏实？	0
回复骗你的80年代还没有这样的奶罩。你健忘了！小子，那是80年代拍的照片啊这样的客户我倒贴服务！问问不就知道了？说不定有意外之喜呢她在回味什么？刷刷牙...但不小心让牙膏掉下来了..	0
回复掐大腿可我真的很困啊假期正式结束，可是心怎么都收不回……看大家都是一副懒洋洋的样子，睁不开眼~ 好痛苦！	2
这天气真的太不给力了~ ~	0
郁闷中。。。	3
农夫，山泉，有点田，给力啊我也想去50个名额，大气呢嘛！据说，吃、住、行全免。关键的千岛湖风景超级秀美！机会很是难得，帮偶报个名，当随行记者！0871-5392959.	0
还是国航靠谱啊，机票又便宜服务又好，咱用招商银行的信用卡电话结算，还优惠了20大洋，900块买2张机票，哪里找这等美事就是，深男太大爷了，小事都由我去做	3
好象很浪漫，，，啧啧人生中会有好几顿重要的晚餐，而这顿是我俩第一顿自制的烛光晚餐，虽简单却回味无穷@ 万泰新语	0
抱走～噗，广告，哈哈资讯：黄晓明剧中运动服装，独家提供商（2）OLAY 男士新广告	0
凌晨2:45上床睡觉，早上5:30起床，睡了不到三个小时，我这一白天居然没打盹挺过来了，最多是困的时候眼睛像是长了颠倒符号似的，愣是把一电话号码和一QQ 号都给看颠倒了人的“潜力”是无限的，挖掘吧，挖掘吧	0
那是胖子喜欢她才逗她，不喜欢的，理都不理~ 某人怎么这么爱逗妞啊~ 哈哈估计他回了一条后被妞修理了一顿...他们不能那么猖狂...好甜哪~ 真是好爱这张~ 宠溺~ 哈哈哈某人，你没看见你老婆更新WB 了吗？还不快点互动起来	0
团电影票确实问题多多，排队难鬼晓得他们居然做活动，，也够冤，估计大家都在骂95两张+两瓶水+一份爆米花+不用排队。扒拉手指头一算，额后悔了。。。	3
回复中国的孩子没有自理能力，就不像外国的儿童！社会的压力和互相攀比造成失衡，家长也不愿意，国情决定了这种现状，无可奈何地延续一代又一代。家长把自己童年想要但得不到的东西，一股脑都给孩子；自己没有学习好，非要逼孩子成绩优秀。这样的孩子将来不会有创造力，我觉得做家长的就是希望看到孩子开心快乐！	0
SB 下次拍士兵被炸牺牲的时候，让他捆上炸药包上。拍完了给他记个为工作献身，问问他愿意不愿意。不知道他的领导是怎么当的。: 重转：傻逼?犬王?导演，居然把个战犬活活炸死，虽然是很久前发生的事了，但傻逼永远还是傻逼！这种人还好意思上电视，穿军装【放狗狗一条生路】导演姚守岗讲述如何拍摄电影《犬王》：“为了让表演显得更加的真实，给训练有素、屡次立功的军犬，绑上了真实的炸弹；在镜头前，它奔跑着被炸成了碎片。多年来训练和培养该犬的那位战士，看到如此真实的镜头后，哭得死去活来…“，“为了减轻狗的痛苦，务必要一次性把它炸死”	2
一共上了两款，共4个颜色。不是很多这双好看！！你们男款鞋多吗？找时间去看看。MELISSA MEN ZERO ...三个颜色，蓝绿黑。。很舒服啊。	2
举手之劳~ 吧.不是说微博力量大吗？？可以吗？》？？	3
好吧。。你们速度太快了。。关于新碟,他说给我的是电台抢先版。。EP 还没有那么快发。。到时候也不会是手里拿的那个封面。。还有~ 微博是什么他都没听过	0
回复能私信说清楚点吗？什么叫主题原因…很遗憾，因主题原因，本篇投稿未能入围。夏天仍在继续，期待你和TA 更多精彩故事！感谢您的参与，请继续关注。爸，我一定努力学习，找个好工作，我养你！父亲感动的哭了…@ 红薯网	2
谁会成为我们的第100位粉丝呢~ ~ ~ ~ ~	0
大彪彪，这么晚了，怎么不能出现一下下呢？在那坐着闷不闷？这一天会不会很累？外面起风了，会不会冷......	2
马上就不是一个人啦！长假，你还是一个人吗？已经习惯了一个人,习惯了现在生活状态,习惯躺在床上静静的想,习惯一个人呆在房间,习惯了深夜失眠,让自己的伤口在心里一点点蔓延。我不想长大,可是必须要面对长大,一个人更要照顾好自己,天冷了给自己加件外套,饿了给自己买个面包,病了给自己一份坚强。即使是一个人,也要好好地开心生活。午安	0
远离水瓶座???不会吧,我家和俺老弟就是水瓶座的远离水瓶座欢迎各星座朋友前来对号入座	3
回复开心心樵的诗意，比以前深刻多了。语言更耐看。天亮了...你的孤独和悲痛像雨季中的河流在暴涨......	0
期待chrome 7(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……Google Chrome 鼠标垫一个！关注谷奥，并且评论此条微薄即可参加抽奖，截止时间9月20日23:59分！	2
【图趣】老公，奴家帮你洗碗吧	0
把您佩戴在身上，陪着我，伴着我，如果可以，请偶尔眷顾一下我吧！期待有一天也能像您这样会心的微笑	1
哇哈哈哈哈哈...天涯给版主送的月饼收到了...一会传照片...	0
多庆幸我是我被你疼爱的我亲爱的晚安	0
: You ' re never alone 】绝佳创意，感人故事，国内某网站的宣传短片，能拍到这境界，实属不易。	2
今天谈了个台商的客户，要做的项目是监控工程。初步报价后约我们上们看现场。要说商人还是台商精明，我们是第三批看现场的公司了（从装修师傅口中套出来的）并且对要用的设备的价格都从网上查得清清楚楚了。这年头，网络真是太好了	1
是精辟精辟我词穷==【距离产生的不是美，是小三。】TOT ,有么有人被这句话击中？？？	2
crazy world 活小狗变成鱼饵来钓鲨鱼，当人类麻木时，比魔鬼还要恐怖!	1
霸···霸····霸气啊·····好耶共享帅霸气怎么能不喜欢他呢。。	1
免费惹得祸…幽默！身为广州人，净系希望亚运快d 结束: : 打死不去广州地铁做人流！: 重灾区！！！！！！！！人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。。。（今天起亚运期间地铁公交免费，看看吧）	3
回覆來 到搵 我啦！！我們 一號 啊!!星期三你何時 回上海??杭州...我先來 見 你,後會 ..上海!!!等我啊!!!!哈哈	0
对了，大家除了新浪的博客以外，还有没有其它的博客。例如：搜狐、腾讯、等等。一共有几个？反正，我有四个：新浪、搜狐、51博客、腾讯、好像就这几个。以后可能还要申请。	0
我每次回上海也有这样的感觉。。。。回到上海了，空气中能闻到你……	0
好搞.~ 我是你的什么？男：你是我的新浪微博啊。女：啊？原来我只是你的网站啊。男：这样我就可以天天上你了。	0
回复美宝莲柜台都有可怜，我今天还在公司加班我都两周没逛街了，明天又开始上班，逛街的希望寄托在下周日我昨天经过屈臣氏，美宝莲柜台已经有卖这款新品了！一共三个口味的！里面是2支含胶原蛋白的唇部走珠精华露，一款平滑唇纹，提亮唇色，回家试用下，可以改善我日渐严重的唇纹。。。。。55555555555	3
原来我是gay ……oh ....gay either 看到是女性裸体证明你是直男，如果看到两个人跳舞说明你是gay 。。。(欢迎关注@ 您不知道的事)	0
轉 給 太太看我轉 ,我轉 ,我轉 轉 轉	0
真美这是上次无意拍得尚雯婕 感觉好美啊~ ~ 发一张分享一下	0
银监会出手整治“乱发卡”,银行不得向未成年人发卡,催收欠费时禁止威胁恐吓我收到某银行的手机短信：你的信用额度永久提高到XX 元，谁同意你提的？问过我了吗？	1
幾 時 影嫁？好懷 念呀！係 咪咁 吸引呀!	1
额??????看到这个我笑了很久~ ~ ~ 同学们创造力无限啊！！	0
选择越多，失望就越多	2
我注定会老得很快【这样睡觉会加速衰老】------1、带胸罩入睡（女孩）；2、带妆睡觉；3、带饰物入睡；4、微醉入睡；5、睡前生气；6、睡前饱餐；7、睡前饮茶；8、睡前剧烈运动；9、枕头过高；10、枕着手睡；11、蒙头睡觉；12、张口呼吸；13、坐着睡；14、相对而睡；15、露肩而睡；16、透支睡眠。	3
我靠啊！！原来甘鬼多我色既人听双低节目噶 。。早说啊。。。F 来噶 嘛！！好开心啊啊啊啊啊啊	0
看着架势挺专业啊~ 哈哈~ 满满都是特！[转载请注明：Mr .金www .sj -kingsir.com 不得二次修改或涂抹LOGO 拍摄：noel ]	0
TMD ~ 还是要去上学今晚~ 然后再赶回来...讨厌死了...	0
哎哟~ ~ 太漂亮了~ ~ ~	0
@ 赳 赳 ，叫你道歉，你答应得挺好，给我发个短信，说在外面吃饭，不能上网，现在看见你发了不少围脖了，大概酒足饭饱，可以把歉给我道出来了。这不难。少给我发私信，说什么贴子狂转，你以为我会因为帖子狂转就高兴啊？我还没那么sb 。少来！你赶紧道歉。烦人。	0
回覆很经典很强大，我败给麼 麽 了轉 發 微博。你们都错了，其实容嬷嬷才是真正的表情帝啊！！！！！！	0
但我怎麼 發 現 ?我是康森貴 ,体肓 老師 ,白羊座,有港讓 人開 心的超能力.白羊座（体育老师）、金牛座（物理老师）、双子座（音乐老师）巨蟹座（外语老师）、狮子座（班主任）、处女座（数学老师）、天秤座（语文老师）、天蝎座（化学老师）、射手座（地理老师）、摩羯 座（政治老师）、水瓶座（历史老师）、双鱼座（美术老师）你想当老师吗？	0
蜜桃口味冰淇淋！哎呀，怎么那么好吃~ ~ ~ 我从小就喜欢冰淇淋，每次看到冰淇凌车，都会走很慢，然后妈妈问我想吃吗，我的回答从来都是“想吃”	0
微博上的电子商务牛人越来越多啦2010年派代电子商务年会顺利闭幕，中国电子商务领军企业创始人和行业专家都在织围脖，他们是Vancl 创始人等。大家来关注吧！	0
李宇春《还有我疼你》	0
是啊！咋睡？11,12应该拆分，增加3个，如果再加一项“和别人睡”，共24个恶习。这样就圆满了。庆祝国庆，无人入眠。咋睡？【影响睡眠的18个恶习】1睡前思绪万千；2睡前饮酒饱食；3睡前喝咖啡喝茶；4睡前过多说话；5睡前剧烈运动；6睡前吵架生气；7睡前不关手机；8不按时睡觉；9床上看电视；10睡不着数绵羊；11回笼觉、补觉或提前睡；12仰面睡趴着睡；13开灯睡；14蒙头睡；15迎风睡；16憋尿睡；17听音乐睡。18总担心睡不着。	0
围观中铁老大开始现宝了。。赶紧围观呐舍瓦7号球迷衫，家人购于葡萄牙里斯本	0
。生活大爆炸里的Sheldon 手里抱的那个绿色的家伙是什么？？？	1
他诉苦你就当个笑话听就好。。他心情又好了？下午还打电话给我诉苦，要死要活的。他还真是恢复能力强的。哈哈，你和他说闭嘴了就能去~ ！哎哟！！马总又在那儿说了，我们刚刚回来的时候他又念了一路！！！！！！辣妈啊，你说说他啦！和杀人帮的兄弟姐妹们吃的好撑，聊得好High 。大家说说笑笑，怎么开玩笑都行。非常喜欢和他们在一起，好朋友不要多，几个就好，谢谢你们带给我欢乐！	0
牛阝 ---这是由所有XX 门里的图片拼凑出来的！（你们都懂得，请帮转）	0
荷兰对实力可强哦，乌拉圭	0
哇好看啦哇~ 漂亮！赞一个！★设计师Seunghan Song 的作品，名为Window Phone 的创意手机。该手机不仅外观精致透明，在雨天，手机上还会出现透明的雨滴图案，可以预报天气。创意十足！！可惜这只是一款概念机，目前尚未上市。	0
==佩服得五体投地!!: 劲阿阿: 哇.超级强大啊: 谁发明的？颁个诺贝尔奖鼓励一下。。。反强奸安全套名“Rapex ”，如感到自己有被强奸的危险就把它放入阴道，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者阴茎顶端，即使阴茎抽出而且变软疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入阴茎，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。这样就暴露了罪行从而将罪犯绳之以法。	0
应该会有枪版的先出来吧~ 啥时候网上会有不会引进了吗？？？预告两部新片，但是内今年地应该没有quota 不会引进。Ben Affleck 二度执导，继之后应该更有惊喜。故事讲述四个劫匪抢劫了一家银行，然而劫匪头目却与银行女职员产生了不可思议的感情。	2
我的老父亲，没有他，就没有我。当有人问我他是不是我爷爷的时候，我当场笑了，心却哭了！	2
。＂ 我警告你，请你不要把党内的不正之风带到党外来！＂	0
我不是心裡 說 ，我簡 直是喊出來 了！哎！搞搞震，无帮衬！乱用纳税人的钱！修路搞到我要修车！万几蚊一支铃架，边个埋单啊？	1
如果一个企业的产品不是以用户需求为驱动，不是以用户反馈为改进动力的话，那么就是一个实验品，我是一个技术人员，但也是一个关注业务的人，不论是否使得上劲，都会努力找到产品化的感觉去做事两件事最难，一是把思想灌输到别人脑袋里，二是把别人钱放到自己口袋。我在自己能力允许下多做一这件事吧	0
回复回哇。不回就没机会了胖你就不回国了吗？没人说你胖的，只会说你可爱罢了。回复纠结还那么胖！蝶纠结回国不知道能不能见到老板你呢。是吧，蝶子~ ~ ~ 天...还有不到3周的时间，我就要回国了....纠结吧..........	0
人民继续仰望星空吧!钟如翠告诉快报记者：“他们告诉我不要炒作，不要被利用，最后说明天跟抚州市的领导谈一下。”宜黄事件：县委书记带队围堵上访户:	1
清秋几分醉，山峦多妩媚。朝露一夜霜，丹枫离人泪。(来自: )万丈红尘路，醉梦不知醒，寒霜露华浓，自在逍遥心-围脖诗词坊	0
巨肺丁噹 ．．．她昨晚演唱的< 我是一隻 小小鳥 > 實 在超讚 ！	1
今天花了一千银子报了班，心疼啊，希望能有所收获。。。。	2
哈哈转之~ ~ ~ 熟人请帮转~ ~ ~ ~ ~ 少女肖像~	0
环保任重道远，人人有责的，我喜欢第五款。【有礼】bread n butter 联手世界自然基金会（WWF ），特别推出6款“爱我们的地球”系列环保印花Tee ，并将部分销售所得捐赠予WWF 。加入这意义非凡的环保行动，你也有机会获得环保Tee ！规则①成为n butter 粉丝②本微博并11月9日，届时将公布获奖名单。	0
太狠了~ ~ 他或她肯定很有满足感太坏了～孩子他妈。(via 139)	0
哇，许个愿吧找全9颗心，许个愿望~ ~ 微博上流传很广的一幅图，图中有9颗心，能找出几颗算几颗，找的越多，你将来越幸福！只要你能找全9颗心，许个愿望，并把它给好友，你的愿望马上就会实现哦！	0
可爱的兄妹,当时可没少赚我的眼泪	2
某人就像这只猫一样的~ ~ ~ 这只猫走得好坚决	1
你也……好爱啊，王菲灰常阔爱、很高兴大家洗翻我的这一面人嘛羞涩有时来疯儿有时~ ~	3
……小草君……我……有点……扛不住……了……TUT 。《盗墓迷城》……	3
我们好看的志愿者徽章~ “：我来个届时全会场志愿者及领导工作人员都会带的徽章吧！是不是属于事前内幕曝光哈哈	0
他在海南好生逍 遙 啊哇哇哇~ ~ 你看王某人笑得多闷骚啊王某人，这艳福你这把老骨头还消受得住么。。。。和王力宏的合影。。。哈哈~ 好喜欢他！人很随和。本人比照片更好看，好瘦的！我一直支持你！	0
一罐八宝粥，一根鸡脖，半盒饼干，两个苹果，一盒酸奶，肚子快爆了，仰卧于床，两眼翻白，啊啊啊啊，被我的晚餐兼夜宵撑得看不进半点书，睡觉好啦…唉，话说夜里吃东西会发胖，话说吃零食更容易胖，可是我宁可胖死也不要去吃食堂里的难以下咽的“饭”（？！）我来俩礼	1
送給 老闆 的那盒COOKIE 她就隨 手扔在辦 公桌抽屜 里一直都沒 吃，我好想問 她拿回來 噢	1
好！先给我来份鱼丸粗面！准奏大家爱麦兜吗？让麦兜做大家的导游怎么样？	0
这线条太美了这张特好看又呆有美，又美又呆。（截图from 普雷尔）	0
今天肚子跟抽筋似的，一下一下的疼，有人说我是个怪物，真没同情心	3
这是周末最大的娱乐哈哈太困了！周末好好睡一觉啊！	0
回复呵呵，难怪这个盛事的名称用了“世界”两个字作为开端。真的是世界级的盛事啊！期待足球带给我们的饕 餮 大餐，4年一度的世界杯期待精彩四年一次的世界杯赛事快要展开，CVC 中文流行网也很关注这项世界盛事。诚意邀请大家发来评论提供你对于这次世界杯的感想。请用不少于10个字发表你的大作。你将有机会得到跟足球有关的礼物哦！	0
无为而治好。其实在这件事请上很好地体现出了老子所批判的“有为”商业走开，别玷污了我们的微博！?真有商业头脑啊微博的走俏催生了一种新的经济——粉丝买卖。淘宝网上如今有海量出售“微博粉丝”的商铺，常见的促销模式是打包买卖，比如被冠以“高质量、永久粉丝”称号的商品，价格是100人16元。如果想省事，还可以购买套餐——“新浪微博粉丝1500人＋500条＋评论100条”的价格为199元。	1
现在的孩子越来越不懂事了，光说不练。明天录节目时孝敬舅妈。二舅妈来收衣服了，和林伶宝宝逛街突然看到属于你的思戴儿？重点请注意细节！	0
昆明报业集团咯有？云南铁路建设提速，为建设作出贡献的部门都得到奖励。我们也为媒体争取了一笔奖金，开铁路建设新闻宣传表彰会。中央驻滇和本省媒体都有奖金拿，所以会开得皆大欢喜。肯定会有网友说媒体不应该从政府拿奖金，有收买之嫌。管他呢，都干活，别的单位干了有奖，媒体就只能卖苦力？	3
我也想去旅行有些时候真想就这样跟自由行之旅。	0
我也该做自己的年历了……分享图片漫友文化2011辛卯兔年挂历漫友淘宝店现正接受预订！华丽丽的新图与你过兔年~ 正式上市发货时间为11月20日左右！！售价28元！点击这里吧	0
"没错"" 爱就是当我妈咪给爹地泡咖啡，在给他之前先尝一口，看看味道是不是还可以。"" (丹尼-七岁)"	3
傻孩子~ ！昨天梦到我被我的晚餐吃了、、、	0
距地系米傻噶 ?狗狗猫猫甘有人性甘衷心你地甘对距..小心生仔无屎沸有報 應 有報 應 噶 ！！脑残不是罪,但脑残到这地步简直令人发指!郑州一班脑残星人大街集体活杀一只可怜的狗狗..居然还自拍全过程....希望你们下辈子做狗!阿门!!	1
嗨…伊春空难：乘务长卢璐和空乘周宾浩生前在飞机上的合影，在伊春空难中，夫妇俩不幸一同遇难，刚结婚198天。	3
回复和历史矫情上了！想想我都读他们的诗,而他们却不读我的诗,我就生气,这太不公平啦,这是为什么呢,我说的是李白和杜甫,但丁和歌德他们......	0
正当美联储又准备大印钞票之即，中国相继宣布内蒙古、云南等地发现大量金矿。	0
亲爱的：，整的实在是大爱，换上新模板，不就是一个----爽字了得，谢谢你。待会我连桌面都换成这个。让各位都眼红去	0
我也覺 得自己過 舒服韩国女生仅五成想结婚……长大后一定要结婚（55.6%），结婚后一定要生孩子（59.7%）。不想结婚的理由，依次为“自己过舒服”（42.5%）、“花钱太多”（18.3%）、“不想生孩子”（13%）（韩国退休者协会对首尔1039名初、高中生问卷调查）	0
做自己，你可以的我也有这样穿去出的想法~ 可去趴怕人家说我装嫩！去上班又唯恐众IT 拿我当妖怪看。。。希思莱杰的巨人花园	3
顶！！！“因为这是我设了快乐捐之后的第一场球，我仍然要捐200元。”	0
赶紧收藏了！这个嘛应该是中秋以及国庆放假最形象的一个时间表啦~ ~ ~	0
回复同问。。。来世博吗世界杯后球员休假会不会影响到巴萨中国行。回复;按照之前的约定，巴萨与国安的比赛是为纪念北京奥运会成功举办两周年而举行的商业比赛，合同中明确规定了巴萨全部主力都将身赴北京，如果缺席一位主力球员，违约金高达10万欧元。几乎可以肯定，没有其他意外球员会悉数来京	3
不知道说什么！特作孽了！！！哈作孽~ …………！！！！: 伟大的外婆，一路走好...致敬！⒆樱 够钭牛?	3
东软哥，我准备回来了，赶快用烟花、方队、美女欢迎我吧。话锋一转，我如无意外明天是第一个到舍，看来准定要我第一个吸尘了，好吧，108的色友们，贫憎不入hell ，谁入hell 。弄好宿舍等着你们的归来，等我帮你们洗尘。你们只管带些好吃的给我就行了。	3
2002年7月12号首张专辑【COME ON 】怎么可能忘记	3
有意思…“旅行结婚是什么意思?”妈妈说：“就是男女刚结婚的时候一起出去度假。”男孩：“那你和爸爸带我去了么？”妈妈：“带啦，去的时候你跟爸爸在一起，回来的时候你跟妈妈在一起。”（via@guangzhui ）——这回答，有水平！	0
小侄女冒雨跑来给宅在家不肯下楼的姑姑送饺子，哈哈，亲一个，可爱的宝宝，可爱的饺子。	0
憋成前列腺增生了分享图片	0
你小子婚纱照都拍了啊？！周老师的婚纱照。	0
回礼回礼哈哈哈我就围观一下下。。。求回礼。Song 的視 頻 。兩 種 感覺 哎。但是動 作倒是挺一致的。。	0
我真实姓名测的更恐怖：XXX 会活到108岁，住在森林里，每天养着大黑猫，最后穿越回童年再活一次！mala 会活到60岁，住在豪华别墅，每天喝着牛奶，最后孤独终老！不错啊。有豪华别墅住。	2
明天早起早回家，避开170高峰期……	2
回复犯罪嫌疑人选择的作案对象一般年龄较大，社会知识不广，对一些社会问题的感知敏锐度不够，再加上有贪图小便宜或过分相信迷信意识的人，所以希望在日常生活中，各位能提高警惕，老人家遇到这种事要多和邻居、家里人商量沟通，以便及时识破骗局，防止上当。近日，端州区公安分局刑侦大队成功打掉一特大迷信诈骗犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人5名。利用市民的迷信，犯罪嫌疑人骗走了事主价值约20万元财物，警方希望各位市民能提高对迷信诈骗的安全防范和举报犯罪意识，谨防受骗！（张达志编：申）	0
他是只要有人对他友好，他就热情到不行的~ 你和陈翔认识啊？？你好！	0
再见了意大利，从我睇世界杯开始，你第一次小组赛就出局。	3
叫你手欠拼毛字啊啊啊啊啊！俺那么耐淘宝，淘宝乃也要耐俺哟~	0
入咗 都話 唔入!!!!!有無 攪 錯 !!!!!	1
!!!半夜三更饿了什么的最讨厌了	2
回复呵呵，对这方面没额研究，还真是不清楚哈~ 和隋炀帝时的怪异琼花有无关联?很奇特噢！喜欢~ 还要不再发给福利补贴！又要骂科学家了！连并蒂莲都不会复制，白吃饭！减掉他们一半的工资！日前，一游客在中国北京圆明园遗址公园游玩时发现一株稀世并蒂莲花。并蒂莲，茎杆一枝，花开两朵。并蒂莲生成的几率是十万分之一，是十载难逢的植物中的“双胞胎”，目前还不能复制、遗传，祗 能天然生成。	0
今晚太多的眼泪了~ 神童快点康复啊~ ┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 对不起，眼泪出来了，比起一场表演，其实我更想看你们都健健康康，没关系，神童，申东熙。	2
越大越不敢一个人看鬼片了~ 真没出息	2
这么舒适、安静的环境，确实是睡觉的好地方。处长梦中游。春眠不觉晓。领导日夜操劳阿哈哈～昨天通宵没干好事～喂，喂，醒一醒，开完会了	0
这不敢买，悟空会来复仇的精选上等猪肉.............八戒呢？看明白了吗？	3
O (∩_ ∩)O 哈哈~ ，面子丢大了。厉害。镇定哥。。。。。。。。。	0
那就等着“五陵年少争缠头”吧，哈哈，把脸再化小点哦，毛大师，重用阴影吧，哈哈，我不懂化妆，瞎说哦与此次拍摄影片《杨门女将之军令如山》专门为我饰演的柴郡主一一六娘造型的化妆大师毛戈平，造型大师陈敏正合影。分享图片：在他们巧夺天工的手中，我是不是＂ 妆成每被秋娘妒 ＂ ？	0
炒作可以，但是不要触及底线！丫当妓女都没戏妈的！~ ~ 凤姐竟然真的说了~ ！无知吧~ 她说过这样的话？！这个碧池！【勇士OL 发布会预告片凤姐大骂苍井空是妓女】本来没觉得罗玉凤怎么地，不过是个娱乐笑柄，当她讲出“你去看那个妓女啊”，这就是她本身的问题，她活该被人耻笑的问题。	1
胃疼疼疯了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~	1
【初级败家女】以后索性让财务把我工资的三分之二每月打进支付宝和上海票务的帐号里好了……	2
回复连你都迷茫了哇听的好迷茫比较喜欢风哥的意见反过来亦成立，年轻时我们放弃了，以为那是一生，后来才知道，其实那只是一段感情。年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。	0
今天就是他们的节日啊【沈阳军区军官关喜志在打捞化工原料桶时牺牲】沈阳军区某集团军工兵团参谋长关喜志7月30日在奉命带领官兵执行打捞化工原料桶任务中，突遇洪水上涨，被江水卷走。7月31日12时，其遗体被军地搜救人员搜索发现。	2
无语…祖国的花朵啊无语呃。。。性教育吗？分享图片这个社会有点小沦丧了	2
逫 zzue x Rimowa 旅行喼 -港幣 $ 5,280-时尚App 客	0
回复感谢草庐抬爱！你好，你的这条微博已被惊燕诗词坊微群群主设为置顶，时间：一天(来自: )风微动，雾朦胧，倩女忧思知谁懂，重林隐寒瞳 ；心未冷，露已浓，草木含霜魅 影雍。缘定三生前尘梦，寻寻觅觅一场空，花事匆匆。---《花事匆匆》-惊燕诗词坊	0
右脚在左脚上面女+1我从来都是右脚在左脚上面的，可惜俺女的，从不翘二郎腿那么如果我是男的我就是总受咯？【告诉你个秘密】如果一个男人翘二郎腿的时候，左脚抬放在右脚上,那通常情况下,他是【直男】或【纯1】；但是如果他右脚抬放在左脚上,你有80%的可能他是【GAY 】或【纯0】；如果没有固定的姿势，很有可能他是【双性】或【0.5】。不信你留意一下，我已经注意这个问题几年了。(投稿)	0
我就是站在外面的那个而且还得一遍湿的一遍干的擦活这么大我容易么80后们大家小时候有没有被学校这样漠视生命？？？	3
西班牙获胜了！呵呵。。	0
八个国家打我们，到底来了多少人？1900年8月3日，从天津出发，进攻北京的八国联军人数最多的是日军，8000人；第二是俄军，4800人；第三是英军3000人；第四是美军，2100人；第五是法军，800人；第六是奥地利军，58人；第七是意大利军，53人。当时，还有7000名德军在海上。真正作战的18811人。	1
唉呀，看了这两天的微博，产生一个强烈的欲望！二字总结为：求iPad	1
吃人的社会好惨啊。。。夕阳黄昏,晚景凄凉!	3
震惊这到底算是蹲的还是坐的？！(投稿)	0
回复人家说你把黄立行拍帅了！好看多了！OMG ~ 《假戏真做》里滴黄立行和《杜拉拉》里素同一个人么？！好吧！连推摄影机轨道的都用上爱疯4了！！！！！偶还在这里纠结要不要换个NOKIA E71	2
转，红版再开，一定要积极灌水，努力考据，及时沟通。怎样都行，红到那里，我到那里[花。]不过个人倾向有对外功能的公共平台。转~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 我转啊	0
o ,no !太过迷你，只供玩耍	3
赞！》MV 中延续了一贯夸张出位的妆容和服装，夸张白发扮演超市小妹。@ 尚雯婕 粉丝地盘	0
经历了33天的斗争，恭喜~ 你的米自由了！历经33天www .xanzi .com .cn 的备案终于下来了，为这中国式效率要欢呼一下吗？还是因为失望之极的一丝安慰？（上一次网站备案我用了不到48小时）	0
00，我们都发一条微博反正我想这么干！他们从未离开过我们身边，只是你没看到而已如果冤魂都选在鬼节结伴出游，这个国度该有多恐怖……	2
哈哈，大脖的可爱图片真多啊。哈。就一根骨头，介个咋分泥？。来来来，开个会。。。	0
喜欢这件军绿色大衣。。。。好想要啊	3
新浪博客瘫痪了。刚白写了	3
陈介绍，医院对她的诊断是脑震荡，全身多处软组织挫伤，植物神经紊乱，血压也陡然升高，“我原来是低血压，被打后变成了高血压。腿完全都不能动了，全身有百余处青斑，大的就有几十处。吐得很厉害，发烧，心脏胶痛，半个月都不能下床。”	1
对说：加油、支持你，你的歌很好听，	0
對 說 ：你今日噶 靓 照啊~ ~ ~	0
其实我们应该在剧场遇见过，虽然我不经常去大剧场，但是我们在那儿相遇的几率总应该比其他陌生人多。最怨念的是那次在三联听老田讲红白玫瑰，我就从你面前走过，我们却认不出彼此。。争取《远大前程》的时候见~ ！@amanda3513	0
这到底是撞了啊还是撞了还是撞了啊……我看着都痛哎哟好痛喷哈哈哈哈把小话的签名的动图绑架过来了独乐乐不如众乐乐真是欢乐这张某人像撞了墙一样太有才了笑傻了	0
得果这个有点意思，呵呵有人说法兰熄了，意大离了，葡萄哑了，英格烂了，巴惜了，阿根停了，接下来巴拉归了，乌拉归了，西班哑了，荷烂了，难道最后真的德过了？	0
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪........	3
顶即将开始的盛宴！喜欢唐朝乐队，这场盛会将是无数摇滚乐迷的梦幻演绎！HARDRIVE 将携手唐朝27日晚北京工体火爆登场。	0
吃汤圆呢，汤圆有什么好看的	0
这个是你吗？汗。安全到達 ~ 累死了！多謝 各位知名人士的安慰支持~ 小女子已經 到達 ！感謝 主~ 回家真好！	3
回复我是假装淡定的。我不淡定啊，不淡定。其他那几位都这么热闹，就咱们亦菲。。。唉12号今天狂风暴雨.希望录影顺利!!!!!!!!!!加油!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	2
朋友祝福我，福如东海长流水寿比南山不老松，是的是的，我得活长点儿，我得还贷款。	2
这真的是一个好星座啊！！！魔羯 座。	0
我想过，绝对想过。想象它像血滴子一样~ ~ ~ 以前老是觉得一直旋一直旋螺丝不是会松么然后就掉下来了班级里面那个飞速转动的风扇，上课时曾幻想过吊扇旋转下来的血腥场面的同学，请举手！	0
hoho 学生还敢进校吗？校长亲自上阵，用气势压倒坏蛋！誓保师生安全！	1
大家还不信前一张图娜娜手比“六”字有冤情？不信请看，比完“六”之后，娜娜生气了（娜 式白眼）……	0
靚 仔，，，多送一張 給 濟 公的粉絲 送完冇 反應 即止	1
我也来感动一把。【同志音乐】史上最感人的同志MTV ，高以爱《如果没有明天》；原谅我现在才听到	1
农历七月十五中元节（有些地方，尤以中国南方，是七月十四日，相传是宋代末年蒙古人入侵某地，居民为逃难而提早一天过节），道教称为中元节，佛教称为盂 兰盆节（简称盂 兰节），民间俗称鬼节，七月半（部分客家人的称谓，相对于中秋为八月半）。原来~ 酱紫。	0
对说：多多发微薄啊~	0
回复不会吧你不是广东的？这边电影院肯定是粤语版我是下载看的，电影院里都是国语的，还是粤语的原汁原味儿我喜欢邵氏改主打电影吧，毕竟现在电视剧的质量大不如前，反倒搞部电影出来博彩多！我承认我看《七十二家租客》有点晚，不过还是要力推！当邵氏的字样出现在字幕时，心中真的有一种难言的感觉。不得不说这是一部完全没有让我失望的电影，也是近年来看过的带来最多回忆最温暖最欢乐的电影。邵氏粉，TVB 迷绝对不能错过！今年香港好多还原本色的港片，香港电影加油！@ 李栋全	0
恐龙可就没有那么好!春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。在四川省凉山彝族自治州美姑县，由于洪水冲断了学生每天过往的小桥，一位中年乡村教师趴在河中，用自己的脊背当做桥梁给学生踩，把孩子们一个一个送到对岸。	0
哈哈哈。。。我眼睛近视。。。估计也会看杯具。。。今天早上去上班，发现一个长腿美女，追近一看，杯具了。。。	0
我也想尝尝哈哈哈。。勾馋虫啦想试试菠萝莓 ，没吃过	3
【考研倒计时83天】看完高老的微观，总算专业课看完一半！据说宏观要难一些，这要多悲催啊，姐姐我来不及来不及来不及了啦！！！要是世界上有个时间流逝得比较慢的地方，那我就可以跑哪儿去尽情浪费了~ ~ ~	1
去杭州西湖断桥和雷峰塔是排解寂寞的好去处因为许仙更寂寞【绿人江湖令】成为粉丝，同时推荐你认为能够排解寂寞的好去处，并给你的好友，我们一起享受单身。绿人网将随机抽取1名网友获得户外酷装备，获奖名单将在11月11日11点公布。~ ~ 最早凌晨2点多就能迎来中国第一缕阳光的小镇——乌苏	0
回复…………好吧……不晓得我是文理学部的娃子。。。。。。。。星湖园食堂是武测的招牌食堂。。。谢谢~ ~ ~ 看着食堂师傅从洗手盆里舀出两盆水淋在煎饺上盖上盖子.我震惊了.洗手盆上还搭着抹布.随后,他从洗手盆里掏出一个铁丝球,开始刷勺子~ ~	2
。锁骨什么的，都是天生丽质的东西。这小身板，是我要努力的模版！	2
今天终于顺利完成了我的超级任务不但没把人弄丢也没迷路还认识了三位新朋友桃子，千晴，千明谢谢师姐成就了我今天超难得的经验我甚至还一度忘了自己其实是在工作呢	0
好岩你啊~ ~ 啥时候我也能长这么高~ 巴黎。maxi -dress +moto jacket look	1
我要疯掉了!!!!!	2
帮帮忙感谢的，已于上周日去看过鑫鑫，准备资助她上幼儿园，目前有其他朋友表示也希望资助，感谢所有爱心朋友，希望鑫鑫能够健康快乐！“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了	3
看，屁屁！美课间休息，学校小池塘的小鸭子，都撅了屁屁把脑袋埋在水里，好欢乐	0
创意无限..不过应全面考虑女性玩家..尝试设计个摇杆..据说是XBOX 最新推出的新版手柄哦，宅男之福啊。哈哈哈	1
中午喝康师傅茉莉清茶，终于喝到一个“再来一瓶”。YEAH ！	1
靠、别这样行么？我手贱--嚓我去两夫妇总吵架，丈夫生气下杀了妻子，将尸体埋在后院。过几天，男的很奇怪，孩子不见妈妈怎么不问自己呢？于是有天他问孩子，妈妈不在你怎么一点也不着急呢？孩子答：我觉得好奇怪，为什么爸爸你这几天一直背着妈妈呢？这个故事曾经有人很早就流传，说看此微博不的人,会收到一个“礼物”！	3
回复散户是陪人家玩的您这话说得有点象茅老难道老百姓没看透从股市里圈钱可是玩真的么？你以为老百姓都会因为一点利息到股楼二市里飞蛾扑火么？大道的确至简，可惜你只看到了投机那一点点。节后A 股将迎来解禁洪峰。10月15日农行50多亿股配售股将流通；27日建行1332.6亿首发原始限售股将流通；11月5日中石油1830.2亿首发限售股将流通。去年10月30日创业板首批上市的28家公司的小非也将集中上市流通。创业板以降，国内VC PE 投资创业板的回报高得诱人垂涎。如今高管们都琢磨落袋了，宁愿辞职。	0
回复甘识人性既！！你们家狗真坏，这样对你，一定要狠狠教训他...是傻狗还是色狼（点开图看）	0
这个是鬼脸吗？超可爱的啊....，这个表情超级有。呵呵	0
说个关于高原反应的笑话：几年前青藏铁路开通时去拉萨采访，谈及高原反应，晚报先期到达已一周的刘普礼老师十分郑重地说：“不行，我得回去了，来到这里快一周了，没有哪天早晨是一柱擎天的！”后来几天，我发现刘老师是有先见之明的。	0
回复羡慕ing !我唯有摇杯子了我知道做葡萄酒时会加入二氧化硫，防止做的过程中腐败变质。所以买的葡萄酒都有二氧化硫，为了确保安全，我自己制作葡萄酒已经有7--8年了，感觉非常好，喝的放心，因为完全是原汁原味自然发酵的葡萄酒，绿色产品哦！α 恕?	1
。【MOTO xt800 】“世人都云iPhone 好，我笑他人看不穿”摩托罗拉电信3G 手机XT800 黑双模双待、CDMA2000 GSM ，专为商务人士打造，有了XT800 ，再也不用扛双枪了。	0
，这呜呜祖啦用得太精妙了！贺炜、段暄、呜呜祖拉、刘建宏	0
可愛 的Q 版海星啊~ ~	0
请联系我们，我们会帮你在人人网正名。我的名字在人人网上被盗用了他还煞有介事的发表意见哩！	0
哟哟哟認 住了,猫叔之外,最愛 就是你了請 認 住我这帥 男: I am Maru ！！！！	0
。看到警察，我却没法投诉。	3
虽然我订好了车票，订好了宾馆，订好了门票还订好了2个非常BH 的灯牌！==但是，我最遗憾的除了见不到陈翔外最严重的只是，没办法带着我那BH 的灯牌出去显摆了！们不必盲目前往！特此通告！	0
感恩节，很感动所有妈妈都是这么的无私爱着我们！感谢妈妈！【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次	3
噗经常逛小说吧的来排O (∩_ ∩)O ~ 当时看见这句话我看了一遍又一遍，想做成桌面来着同得瑟~ 很不低调地得瑟一下。作为某人的粉，我窃窃自喜。。。有网友幽默地表示，进入某个小说贴吧时如果看见“辗转反侧左思右想还是让他演吧”这样标题的帖子，打开之后80%是钟汉良，剩下20%楼主会挨砖。“万能男主”加盟《来》剧，难怪剧组曾透露，慕容沣在确定了由钟汉良出演之后所有人都松了一口气，有评论说，钟汉良出演男主角，这个戏已经成功了一半。	0
不管以后怎么浪，拍之前最好把沙滩上的安顿好！新浪会坚挺到底滴，我坚信！7月份以来，除了twitter 被禁止访问以外，国内微博先行者饭否、嘀咕、叽歪、做啥、贫嘴等也先后“撞墙”，幸存者仅有腾讯网“微薄”等极少数，让长期流连在这些网站的“围脖儿”们倍感“寒冷”。就在此时，新浪选择推出“测试版”这不觉得让我们想起2012的到来，我们不要不要跟珍惜现在。等待变迁！！	0
。回复: 广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。下面这张照片记录了现场一当地彪悍 官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。（改自雷疯日记）	1
不想站左岸，也不想站右岸，想和真理站成一队，但不知不觉周遭已是一片黑暗。。。。。	0
: 35岁香港义工曾敏杰上周三亲自驾车前往玉树送过冬衣物时发生坠山以外，他和两名内地志愿者当场死亡，另有两人受伤。曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿。曾太说，未来会以丈夫名字设立基金继续帮助贫困儿童。三名死难者的追悼会周六在八宝山举行。	2
我有一个愿望：希望我能到LA 看NBA 的时候kobe 还没退役	0
夜晚的宿舍生活总是很丰富.楼上的同学好像在跳绳,隔壁的同学再打乒乓球.大家都是热爱运动的热血青年.可是姐姐愤怒了!!!我忍!!	1
突然意识到我的年休假就这样让我耗光光了???我还啥都没做.哪都没去哪???郁闷...................	1
。2009年5月普京说，俄罗斯的房价已远远超出民众的购买能力，政府有责任。如果40%的民众买不起房，政府该辞职。普京说完此话一年了，俄罗斯房价下降了60%。明年的现在，中国的房价也会下降60%。我们的总理比俄罗斯的总理更体恤民情。（童话里都是骗人的）	2
恭喜小萌获奖！我传统文化如何发扬传承，不是摆在玻璃格子中看着，而是拿来用着。请看小姐的墨宝，古意十足的信笺，隽秀的小楷，大书特书着“否则咬不动”，于我，比看一篇诗词歌赋更美呢。	0
回复估计都是禁不住马刚这样的艺术愤青们撺掇，再加上这么多年未遇敌手，自大轻敌，宝刀生锈，动作迟缓，就难免败下阵来……我觉得小马哥冲动了过奖，这也是一损招，教马化腾这样的弱智孩子学坏……有见解“因360对你的QQ 进行了破坏，导致你的QQ 无法正常运行”，然后自动关闭QQ 程序。现在，什么都晚了	0
我们两个人确实挺有缘的,不仅同月同日,双方的公司都挨着排,我是21CN ,你则是22IAP ，真是想说咱们没有缘分都不行这天气就适合在家睡觉，睡醒了吃点火锅……一会就去吃	0
回复中！要不你給 我發 個 清晰圖 ？~ 嚇 得我。。。工作牌忒象了。美不？	0
回复现在连说话吃东西都很困难~ ~ ~ 怕牙痛整整折磨了三天，一点都没好转~ ~ ~	2
噻 ,好深情!: 爱你铃铛: 铃铛好深情，你是辉煌的天涯，你是堕落的天涯，你是盲目跟风的天涯，你是知错反思的天涯；你是温馨的天涯，你是暴躁的天涯，你是目光短浅的天涯，你是无所不包的天涯；你是低俗的天涯，你是宽容的天涯，你是让人又急又气的天涯，你是让人又恨又爱的天涯。你如此多样，你也如此真实，所以你是我永不离弃的天涯。	0
go 了go 了~ 再去吃吃西湖边的梅干菜饼，哈哈哈同志们！！1120杭州！心灵进化之旅！！加油，我们要诚心！！扫除霉运！！	1
美女导演莫心急。。。。。why ,why ,why ,	0
有些还压韵的天才噢，老天！孩子你一定要茁壮成长！！天才阿！孩子，好好发展！阿姨给你竖大拇指，你的人生不是靠一排叉决定的哈哈哈哈哈哈哈哈，还颇为押韵涅!~ ~ ~ !我特别喜欢这孩子，大家看他的答卷，如果我们能鼓励这样的孩子放开了成长，我们的国家就绝对不是个鼠国。	0
大得好可怕，哈哈叫小恺做个陶瓷巨大版的给你啊...我也好想有个那么大的暴力熊吖 ...谁送我?聊聊天麻	0
反正打死我也不看那份青涩和纯真是无法超越的、、、搞神马啊【娱乐新闻】近日网络热传，浙江卫视已经购得泰方《暹罗之恋》的相关版权，即将开拍青春励志版电视剧，取名《爱在西湖》。传此剧将让《暹罗之恋》的剧情延续化，剧中主要人物June 由朱丹扮演，男主角Tong 由张峻宁扮演，Mew 的扮演着最终确定为董晨。此消息一出，立即引起《暹》影迷网友的一片抗议骂声。	0
小日本真他娘的能搞，美国佬看了一定起劲。真恶心小小电话亭居然能一次装下20个裸女，这项纪录是由日本人创造的。	0
9月第一周，按照预期收盘为阳线，本周有点活跃，最多一天有54个涨停板，只是权重大盘股还有点萎靡。整体来看，9月应该比较乐观。	0
回复笑话嘛！女人在家正和情人幽会，男人打电话来，情人问：“谁？”女人说是男人。情人立即要走，女人说：“别走，他说正和你在办公室打牌，晚一些回来。”	0
看报道了，药品监督从来就没听说好转过，现在病了都不敢上医院，医生是最大的骗子。昨天看的节目~ ~ 媒体再曝......据《每周质量报告》报道一种出厂价15.5元的药品，经过医药公司、医药代表、医生等环节，最后价格涨到了213元售卖到患者手中，利润达1300%。	1
微博的美女们出来吧！我介绍我的大哥给大家认识认识！超级大帅哥叫：丰饶的祝福人超好的会煮饭烧菜而且很好吃哦！目前未婚除了谈生意会逼不得已去酒店喝酒，还会顺便叫几个妹妹之外平时都是在家织围脖哦~ 是标准好男人哦。反正是好东西啦！大家快来抢我做主了！	0
睇完!!!我个咪都冇 咁 大!!!	2
所见略同！我读新闻时，也产生是否夸大了事实的感觉。	0
互粉的哥们姐们粉一下这位童鞋，咱们是河蟹滴草根粉团儿支持支持一下。呵呵,祝幸福,特别的浪漫.哈哈，追女朋友呀，请粉丝帮你求婚成功，好吧，我帮你宣传一下。加油！大家帮他加油呀！	0
恩，差点忘了，今天是“十全十美”的日子~	0
或许有，只是我永远不会认识有这样一个人吗我不习惯把事和别人说,因为我不习惯别人用可怜的眼光看我。其实,我很珍惜身边的人,只是生活的压力让我善于遗忘,因为我以为遗忘可以让自己快乐起来。可是,我感觉到的却是更多的寂寞,一个人坐在草地对着天空发呆,也不知道脑子里在想什么。其实,我也很渴望有一个人能懂我,能走进我的心。午安	0
“只能让全社会尤其是企业一起养公务员”。自从褚时健案件开始，人们就在说“高薪养廉”，为什么没有施行呢？机构不精简，怎么高薪？谁愿意割自己身上的肉。只能让全社会尤其是企业一起养公务员。（刘建辉与博鳌）	1
下午放假，坚守岗位的同胞们辛苦了	0
不识庐山真面目奥特曼的素颜照流出。。。。	2
回覆乖，乖，竹妹真乖，请你吃555555555555555555555555555555555555555555對 呀，聽 得老人言，才是好孩子。HOHOHO 。早晨，终于睡了一个好觉，今早又是老虎都能打死的力量，爽啊！吃早餐ING	0
回复哈哈，尽管道来。说的好！也可能是神仙。一看见你我就想说点什么。我怕自己是怪物，因为你是然犀号。好，妙。日暮乡关何处是?烟波江上使人愁，渔翁收网早上岸，归迟妻儿念心头。日暮乡关何处是?烟波江上使人愁。渔舟唱晚	0
22站在后面，堵车了，透过窗户，看到路边有一个胖美妹，我不禁观察起她来，呵呵，手里拿着一个肉包子一边发呆一边吃着，我看看她的肚皮，好圆！可是还长发飘飘呢，想必也是爱美的，呵呵，管不嘴啊，想对胖美妹说，嗨！少吃点，有很多事比吃更有意思呢！	0
我又感动了囧 囧 ！多有禮 貌的孩子无论在哪里、什么时候、唱什么歌，这都是你分享音乐给我们之后的必备＂ 礼＂ ，也正是这个时候，让我看到最令人瞩目的，巨星.分享图片	0
懂。也有不懂。你是否曾经发过或收过这样一条信息呢？每条这种短信的背后都有一段伤。一些尴尬，一些无奈，一些心酸。其实说这话的和收这短信的人都很伤…但都不说…你们曾试过否？	2
现在说人肥。不用说胖~ ，说他豪华（团）臀	0
。明天顺利的话，三四点会到学校吧，许久未归，现在就开始期待吧	0
通过使用DroidDraw 插件，android 的界面原来是这么容易生成和调试。好东西	0
。。。这是救人？还是杀人！菲律賓 警方亂 槍 掃 射旅遊 車	2
。【blog 圖 黨 】?915更新～＜不冤＞【延伸阅读】郑州市民袁树林被误列为高危上访人员。只要他一使用身份证，不超过十分钟警方必定出现...	0
暑假结束，明天有一天的培训，我要抓狂了~	0
学习了……作为媒体人，还真不知道具体哪几天放假呢！。目前为止觉得最可爱的放假版本~ ~	1
回复可惜此主人非彼主人啊，呵呵转自人民网：呵呵，狗见到主人了。昨新华网小贺来鸭窝探视，说新华网、人民网才有首发权。我也转来试试“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。	0
爱爱爱。。。Adidas 最新推出的Nizza High Zipper 鞋款！采用黑色的尼龙鞋面搭配白色鞋底，脚踝处的红色车线点缀得也十分不错！	0
。在《Vogue 》俄文版2010年9月刊上，小猪取代了美女的位置，当起了珠宝模特。这些珠宝都镶嵌有钻石、蓝宝石、红宝石，是昂贵的真品，迷人的小猪被抹上了睫毛膏，甚至还画上了烟熏妆。	0
練 成那個 樣 子，真的就好看嗎 ？【天使面孔魔鬼身材】让你见识见识！	0
跪【美人你这是要我SHI 】女皇！！！我拍的我拍的我拍的！女皇！吾爱爱爱至上女皇！速来朝拜女皇陛下	0
经核实，老人已经离开了这个世界，心痛啊。八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……	0
惨了，昨天晚上吃砒霜了这个要顶！。十二组相克的食物，同时食用易引发生命危险。（狗是人类的朋友，请勿食用）	3
回复早上好！【姜丝语2128】信誉就是信用卡，成本就是取款机。——无信没有钱，无本不取利。	0
回复台湾是CHINA 不可分割的一部分！不要如果了,早就有人说,谁叫你不幸生在china 这样的事情如果出现在台湾电视台，小马哥可以直接下课了吧？趁还没有和谐，转！保卫战	0
关注云南，关注这片神奇美丽的土地~ ~ 由于当地电力和通讯尚未完全恢复，加上缺乏救援机械，云南贡山特大灾害救援工作十分艰难，救援队伍还在采用锄挖、锹铲、筐抬、肩挑、手刨的原始救援方式就行抢救工作。	3
有啊。就是少啦这玩意其实就是白糖对吧？随着煤油灯的加热和脚踏带动机芯的旋转，白砂糖被融化并被甩出来，眼看着小竹签上一丝一丝的糖丝成型，小孩的心里也充满了渴望。其实，我们小时候的快乐就是这么简单、粗糙，现在你还找得到这样简单的快乐吗？	0
就怕这条赖皮狗其实只是在抬高自己身价。不要到最后出来一对合体恶狗。好消息狗咬狗。新推软件直指QQ 侵犯用户隐私	0
犯困犯困！这大好时光怎么能犯困呢？给自己两耳光~	1
沉痛哀悼舟曲泥石流遇难同胞！默哀……点击链接使用该模板	2
这技术我看傻了......	0
我和爸爸去买菜~ ~ 加买米、、、嘿嘿！	0
我想有这样的宝宝！这是我迄今为止见过的最漂亮の BB ~ 哎哟，小混血萝 莉 ！！！哎呀呀呀呀呀	0
买到乾隆年间的月饼可要发大财了!那是食品古董呀!一掰开，哦，原来是乾隆年间的	0
怀念的是我们渐渐远去的青春林妹妹只是那心中永远思念的符号人生如戏轉 發 微博。: 今天是晓旭去世三周年的祭日,怀念我们心中永远的林妹妹！	3
从海洋里崛起的山脉，不可能无休止的增长。后续的演变，才是更应该关注的。【特别策划】珠峰高度之谜此8848非彼8848-印度在250公里外遥测珠峰高度* 两个精确数据-2005年我国量出珠峰新高度8844.43米* 高度不同为哪般？GPS 测高程已经达到厘米级精度* 五花八门的珠峰高度-珠峰一度身高超过12000米……阅读全文	2
看这牌洗的，明显没洗开啊。十三次连庄，额，这个麻将打的，，，居然有一把摸了一张牌就胡了，还有一把摸上来就有天杠，额，紧张啊紧张，一块钱的麻将一把都可以赢60多，厉害厉害。。。难得手气这么好。胞 姐家看来是我的福地	0
Me too ！I Love Ipad	0
回复用包机好明智啊~ ~ 救援时间又提前了，大家一起欢呼吧~ ~ 那些可怜的33名矿工又能早些见到家人了~ ~ 00火速赶往矿区！	0
搞的。。。哈哈，原来可以这么有趣唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来，剧情灰常精彩。。。	0
哎，我又想起9、12号西安的演唱会了。永远不会忘记杰伦带给我们那些温暖的感动。卤蛋，我们陪你跨时代。永远与你同在…【1023】【JAY 迷讨论】关于今晚的成都演唱会，大家有什么想说的就在这条围脖里讨论吧。	0
衣服落后，照片老旧，不知哪年的事。大家可以讨论一下期待、我不喜欢制服诱惑，所以做不了领导呃、制服的诱惑么、噗……你这联想力………………@ ?	0
回复好，祝开心晚上好。问候。精典在梅边是谁娉娉婷婷惹人怜？在柳边是谁缠缠绵绵与人绻 ？在画中是谁娇娇怯怯悄 回眸？在梦里是谁生生死死随人愿？在台上你是丽娘为爱香消玉陨魂梦牵，在台下我非梦梅却也恋上眼前的仙。你在台上淡淡唱切切念步步莲，我在台下失了魂丢了魄迷了眼……【观《牡丹亭》清风小轩】To: @ 陶然馨婉	0
Thanks 謝 謝 子琪姐！，为拍你老人家的马屁，我把你最爱的弄来了！	0
都很帅滴说！把围巾系成花的男人。	0
通过刚才《警方网友通过新浪微博联手救轻生少女》的视频，我对微博的力量有了进一步的认识。报告大家一声，截止目前，我们分局开微博的民警已经达到88人了。谢谢大家的关系和支持。	0
天起床就工作-闭眼就睡觉不容易啊原本不是擦鞋人，为睹裙底风采瘾，擦鞋原是吊鱼绳，暂学子牙渭水行。这家伙的打扮，也不像是个擦鞋的！这家伙有心思擦鞋吗？	0
回复思忖半天，最后穿的衣服就是最后那一刻决定的。之前的构思基本都会在慌忙中被推翻!是不是女同胞们都这样啊？今早时间都到了，我随便抓起一件外套，呼啦了一个薄披肩就出门了。披肩很方便、很管用啊！早上好！雨还在淅淅沥沥地下，今天要穿暖和出门,但还没有想好穿什么。吃什么、穿什么都成了每天的课题。精心经营生活，尽情享受人生！今天也要加油哦	0
各位，早上好	0
最近溜光水滑滴俊朗俊朗俊朗俊朗廖老师真是日渐俊朗啊！好大的男孩廖凡！: 哟大男孩廖凡！活动上遇到廖凡，大男孩儿！	0
回复强烈支持文胜是个有社会责任感的天使，祝你这个有意义的项目成功！这二天做了个决定，投资一个项目。这个项目需要投入资金和精力，几年内也不会赚钱，以后也可能很难赚钱。但这个项目能够帮助不少人，存在的每一天都会给一些人希望，以后发展能改变很多人的生活与命运。。。做投资都会有回报需求，心灵满足也是种成就感。	0
那是的新周刊也挺青涩不过很复古范儿这张图装裱下拿去798拍能是个好价钱。。。俺13年前的老照片，这同一张照片还上过三次新周刊，感觉那时我比现在瘦多了，形象也不同，其实体重变化不大	0
这也太可爱了吧！！請 勿打扰!!!	0
难道人们不该有所觉悟？你忍心？我真的哭了。。。好残忍。。真不算人【奢华美丽背后的残忍】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！每一件皮草的后面都是一个个血淋淋的虐杀，穿在身上你还会觉得时尚吗？内心没有不忍吗？（@ 哚 -緢 緢 ）	3
。改变环境的是伟人，利用环境的是能人，适应环境的是俗人，报怨环境的是庸人，颠覆环境的是牛人，摧毁环境的是神人！	0
下午去人才市场“骗人”去咯~	0
期待啊剧透剧透~ ~ 我想说《恋爱通告》里面很多片段...会让腐女津津乐道的咳咳..而且...感觉某个段子有点18禁的嫌疑诶。。。另外某人还唱了很惊艳的歌。还有很多小细节、一定要仔细看喔~ 阿德童鞋会有出乎意料的精彩展现滴~ 最后的结尾、也并不是现在展现出来的那么简单。anyway 诚意之作、值得一看。	0
。“世界唯一仅有花儿朵朵全国巡回演唱会”深圳站今晚8点深圳锦绣中华为您热力上演。据说只能提前一两小时进场，下午进去的还要买锦绣中华的票，大家要注意了咯，让大家在外面等我们会心疼的。。。	0
。今天是国际巨星李小龙70冥诞 ！找到了十足珍贵的一张照片！都是一个传奇！都是英年早逝！	2
裤子快破啦~ ~	0
《爱的地下教育》中文简体版本8月中下旬速度上市。上午收到《爱的地下教育》，还没来得及细看内容，书的设计和制作感觉很厚实统一，书页侧面也有视觉效果。多谢彭导，祝大卖	0
祝好老师们越来越好	0
好活动..成为“卡米”送大礼啦！9月10日24：00前，关注COROLLA 卡罗拉微博，成为“COROLLA 卡罗拉”粉丝，并评论此条微博，每天都将有5位幸运者将获得我们送出的精美礼品！(获奖名单将于9月13日前公布)奖品包括：柯达M530 相机5部，卡罗拉车模10台，中石化100元加油卡10张。快来参加吧！	0
大早上来一个亲亲	0
最近爱上李治延TOO 我好锺意哩首歌，好有感觉！《never know 》李治延，帅！现在正在扮演少年李小龙。唱歌好是重点，而且还会创作！很不错、你懂我的爱	0
NOOO !杯具了虽然我是和谐号，可是暴雨还是很烦。HI 沾泥流!广州5月29日星期六暴雨24~ 29°C 风力≤3级;5月30日星期日暴雨转晴24~ 28°C 风力≤3级(2分钟前)杯具了，希望明天上午飞机不要误点啊啊啊啊	1
钮承泽?就是那个老爱开戏给自己拍的那个?终于总结出我目前喜欢的大叔类型，台湾有两个导演符合，一个是戴立忍，一个是钮承泽。表情有点霸道，有点隐忍，有点白发，有点孩子气，有点瘦，有点斯文，眼神迷离……台下的香港姑娘狂迷三个男生，只有我迷这个大叔~ 大叔控再度泛滥~	0
今天上午我在新华网接受专访，“魅力相约——玫琳凯成功女性”系列访谈——牵起网络姻缘红线的小龙女，内容第一时间与大家分享，	0
众多导演里我一直比较喜欢冯小刚，他够聪明，够有头脑真是口误吗？第三届华鼎奖，赵本山获得了年度最杰出艺术家成就大奖。冯小刚在宣布赵本山的颁奖词时，一时口误将“他是站在黑土地上的一棵奇葩”错念成“站在黑社会上的一个奇葩”，让深陷涉黑传闻的赵本山尴尬不已。	0
呵呵我看到了力宏在后面唱歌分享圖 片應 要求發 一張 阿平的照片	0
大家都来说说以前都送什么礼物给老师呀？	0
00结束。多多，还有机会哦BBC 评出的人生50个必去的圣地，看看你去过几个？英国BBC 评出的人生50个必去的圣地参与方式：成为的粉丝，此条并三个好友，将随机抽取5位幸运粉丝，分别赠送多拉A 梦耳机一个。9月7日18：00公布结果。	0
怎麼 沒 跟他合影啦多可惜嗲嗲嗲~ 陈冠希人哈好~ 不仅签了一本书~ 还画个笑脸~ 还签了顶帽子~ 满足爽感到爆	0
你们懂的在北京的朋友，有空就去万圣书园买买书，喝喝咖啡看看书。	0
菲律宾D 警察麻烦你翻屋企吃屎啦！！！	1
回复Karen Tong 姐姐，真估唔到你会回复我夜深人静的时候总会想起故人……很懷 念他真的看了電 影，金枝玉葉 ，他一唱，便被他迷倒了。	2
一个人爱别人最孤单【一个人】------一个人什么时候最孤单？1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14......	3
。来小宝儿么么你的小爪！呼呼~ ~ ~ ~ 心疼死了深圳刚完就赶往广州！	2
。嗯，刚刚出来的路边社，也发出来，真假请自行判断。所谓的360招募水军图。	2
哈哈，好方法此计甚妙！。教大家如何骗骗子1.收到要你汇款的短信看看他的卡号是什么银行的,并登陆此银行的网上营业厅,2.输入该骗子的卡号,密码随便填写,只要3次错误,此卡在24小时之间是不能，交易了叫他再骗人！让坏人无法得逞！如果运气超级,密码对了,请你把钱转到灾区。一起，让大家都知道怎么调戏骗子，快乐接力	0
新疆特产里面应该有我的份吧。。。话说，上次你说在丽江帮我带的礼物至今么收到出发!回深!想起昨夜一帮人打车在乌市追寻羊杂汤,就想偷笑~ 今天收获颇丰,硕果累累,新疆特产一网打进~ ~	2
话说回来不是票款当面点清，离柜概不负责吗？说话连P 都不如？以牙还牙今天看新闻，说云南昆明ATM 机取400元吐出4000，银行吁市民还钱。有网民呼吁：拿多了钱的兄弟请注意，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起码咱做人要对得起良心。对吧？但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：	0
You will need them for this winter	1
大家的状态调整过来了吗？@Pop -side ）	0
这辈子最大的遗憾就是不能坐在台下看看自己到底能紧张成什么德性~	2
关注，大家都来帮忙转转。快来看看的微博，她老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了她和还没有出世的孩子，而检察院却以证据不足为由，将两个主犯取保候审，她寻求大家的帮助。请	2
哎哎这台式的键盘用得我心烦	1
好感动，好温暖“世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”——但丁	0
报给猪去==它听不懂见到谁就报给谁－－，陌爷名号虽然没林俊杰响报给谁。。一切都是浮云==我不是我－－我是我妹妹。我才不抽呢破90万了！虽然不是最多人的，但还是不错！看什么时候破100万，我考虑福利一下大家！	2
有时，我们虽不能像佛门弟子那样摒除一切繁文缛节，拒绝一切名利的诱惑，度其行云流水生涯，粗茶淡饭，一衣一衲 ，鞠躬尽瘁，普渡众生，让精神操守在不知不觉中升华。但红尘中的我们照样可以做一个见心知性，自爱与爱人，宽大为怀，慈善为本的善徒。	0
下班啦周末啦，偶要吃好睡好聊好玩好！！	0
原來 更落寞是在擁 抱过后,这样是否宁願 從 末一起过？	3
大家是想知道第三块儿领域有谁参与。。哈哈哈此时此刻，潘先生你就不应该在提醒我，让我在凭添苦恼我以为你在沉思第三块领域我在沉思人生和友谊这块重大领域。。。: 大家都没睡，都在想啥呢....: 话题真沉重你又不睡觉说了好几次这个话题，我一直都在逃避面对，并非不在意，只是每当想起以前种种之后就会惆怅不已！仔细想、认真想、客观想，如若真的失去，必定会心痛不已，既然如此，就别让自己后悔吧！	0
我英俊地笑了~ ~ 笑声盘旋半山腰英国女士餐厅，服务员全是半裸男人。女人去吃饭好开心的，男人去吃饭会反胃的。	0
有月饼就不错了政府公用局呵呵！。男女同事驾车出去游，停在路边接吻，被巡警遇见。问男：“这是你的车吗？”答：“单位的。”又问：“她是你老婆？”答：“也是单位的。”警察惊：“狗日的啥单位？福利这么好！我们单位只发月饼！”	0
明天中午就放假了，真的要好好想想中秋节有什么计划才行啊~ 同学们都问我要去哪里玩，我还真没想过啊~	0
李坑村民凄凉！无助！他们现在多了肺癌病例了，去省环保厅都没作用，2期快建好，都不知道该怎么办，哎，9月5日，和一群媒体朋友去爬广州的龙洞森林公园，一路陡坡绿荫，大汗淋漓，呼啸林间，酣畅快意……傍晚行至火炉山旁的“翠竹园”吃饭。才忽然发现，此餐馆离那个被传因垃圾焚烧厂而致癌严重的李坑村极近。原以为走近了自然洗了肺，其实你无处可逃，环境污染总是似远实近	3
福建省地图出版社。开始我的实习生活。早上8点上班是不是有点早。那我是要6点半起来么…………天气变凉了，好冷。	3
我想要装一只win7 ~	3
也别赶得太远了，丫欠我们钱呢。微薄老照片不少啊!传家宝吧。。亚洲已经成为世界的重要战略重点，针对美国韩国又要进行军事演习，我什么都不想说，对于造成不安定的局部紧张气氛，我只想传一张老张片，因为不能随便讲话，说话要负责人。	0
我的乖等你啊~ ~	0
很愛 這 張 圖	0
回复呵呵，我一个人的时候更有趣搞大啦，搞大~ \ “国家有急事，暂停营业。”我眼神不好，又往前走了两步，想更进一步感怀一下。哦，写的是：“因家有急事，暂停营业。”	0
看着可爱，想着可怜，这些是看到被救助的，可是还有多少救不了的撒手熊寰和谐澳洲大火后，考拉拦路讨水喝~ 太可爱了！	2
没有吧。。。诬陷我。。。OMG ~ 一查昨晚的微博历史,小麦伦的友达一晚上刷屏无数~ ~	0
为反对战争的男人鼓掌～你说对了，我就很讨厌战争。我热爱和平，但喜欢战争！战争是男人的原始本能触发的。『NO WARMING 』战争带来的毁灭性灾害是无法估量的，尤其是对平民百姓来说更是一场政治屠杀！今日朝鲜和韩国开战，战场离中国太近太近。请热爱和平，反对战争的博友们签名！No Warming ！	1
翰爽额，一不小心被我发现了，收了分享图片；介个....好吧。。。口以理解为‘夫唱妇随’麽 ？.....一不小心看到两只正好排在一起，又一不小心把它截了下来，又一不小心把他发了上来.........	0
可爱~ ~ 哈哈哈哈，好可爱的baby 好得意既小朋友····	0
站了一个上午,累了一个上午,只有你能陪伴我!Sweetheart—— 朱籽	0
【甜蜜誓言之婚宴蛋糕】《缘定今生》冥冥之中仿佛受到牵引生命的足迹注定了今生与你相遇一起守候天定的情缘真爱到永远	0
很多作家就是因为给孩子编故事成了名家的。比如长袜子皮皮的作者林格伦。捏哈哈哈哈哈老江的眼睛是圆圆的.瞪起来是三角的.就说啦.爱咋咋地.就讲圆圆的三角形是怎么变身的嘛不啊，完全可以编成一个哲理故事嘛！哈哈哈。“嗯，就讲个圆圆的三角形吧~ ~ ~ ”	0
求……右右的肉体安慰	1
王力宏發 禮 物！王力宏發 禮 物！王力宏發 禮 物！我要禮 物！！！！！！！！！理由：动得很厉害！能动不？	1
相信吧，总有一天会跟“同志”“小姐”一样，“群众”也会被赋予新意，那么是什么新意呢？集体淫乱混交？我十分不喜欢“群众”这个词。	0
看来一个国家首先得有童话才行。真正的童话王国........【全球最幸福的国家----丹麦据美国】近日《赫芬顿邮报》报道，盖洛普世界民意调查在对全球132个国家进行调查后，评选出了“世界最幸福国家，丹麦排名第堪称是“理想国。这是一个没有穷人，近乎完美的国家，老有所终，壮有所用，丹麦人富裕全球排名第七，在全球178个国家中，名列快乐国家榜首	0
冠希哥# Make a Wish to Mr .Sandman # ①加为粉丝；②本微博评论回复你的愿望；③三位好友。108-17每日评论中随机送出1本陈冠希亲笔涂鸦典藏纪念册，共10份，次日上午公布前一日获奖名单。	0
我身上最大的缺点只有一个，那就是没优点~ ~ 可是为什么那么多人不信我单身呢	3
很逗。。。有点意思。。。怎么看一个MM 是真诚还是虚伪	0
殘 的如此之杯具果然是童年美好～Harry Potter Now and then ,童年真美好，快乐！	1
哈哈不习水性的表示鸭梨很大……1.进入谷歌网站的谷歌地图页面。2.将Taiwan 作为出发地，China 作为目的地，点搜索路线。3.查看第24步……如果你笑了...请此微博	0
走了一段距离，眼睛始终没离开前面某一点	3
百事可乐的广告采用了幽默化的表现手法，夸张而不悖理，虚构而不失真，把生活中的戏剧性情节和场面与商品联系起来，利用新异的表现手段达到别具一格的宣传效果。	1
继07年拔掉左边的智齿后，今天右边的智齿又痛了，我是否该让他们对称一下？…………	2
骑士更帅。。。这匹马好大大呀	0
世界军人篮球锦标赛李先皓表演中，能换一身不？	0
是P 的吧。效果不错！有这张吗？偶第一次见！	1
HC 啊~ XDDD 赶紧转啊FH 男啊！帅。我侧脸美人啊啊啊啊啊啊啊啊，销魂的眼镜峰，爱史了	0
只要你是钻石，就是生在岩石里也没有什么关系。『对TA 说』只要你是天鹅蛋，就是生在养鸡场里也没有什么关系。(《安徒生童话》)	3
加油！大家一起加油！大家一起投力量更大,我們 要加油喔!大家要努力投哦大家一同加油啊!投全都投了，大家帮帮忙～栋梁加油～！最喜爱的华人男歌手中国最有魅力男明星(這 個 要用FB (面書 )開 啟 後才能投票)	0
认真搞也拒个女，。【台版“失控姐”四岁最牛顶嘴妹】这难道说偶像剧看多了啊~ ~ ~ 太搞笑了	0
回复前有非人、非妖 、非主流，看来现在又要加一个了哈哈，提到偷拍我怎么就想到了“佛祖”释道心了呢偷拍才有罪，我想起了璩美凤，哈哈哈哈哈哈和“你在笑我吗？我就知道，你会笑我的。可这不是台词，是我的真心话。我钦佩你的才华，喜欢你的文字。我经常在你围脖里偷窥它们，我喜欢极了、爱极了你的那些文字。那么美，美到忧伤。那么浪漫，浪漫到凄婉。”	0
她的右边应该站个我！难得有情弄照片，我来刷下屏！	0
“体面劳动”=体贴领导+面子工程+劳民伤财+动警拆迁唉，我有时候就是不明白，都教授了干嘛还装孙子？估计就是没参透这秘密，这辈子成不了教授喽体面?大学教授都没体面,被领导训的跟个孙子似的.有呈淫威的官僚,屁民就没有体面.劳动本是体面的。胡总说，让广大民众实现体面劳动。厄~ ~ 是不是蓝领便白领，白领变金领?	0
为你祈祷！不抛弃，不放弃。为梁先生祈福就得有这样的汉子！你自己睁眼看看，用生命保护家人很难吗？你做不到，全世界都做不到吗？梁先生一路好走	3
王家二哥就是小二…十几亿人也就出了这么一个“有这样一个人，获得无尽殊荣，却自称‘巨二’，除了艺术创作，再无多余智商。又是这样一个人，全球FANS 过百万，却被其称为‘囧 囧 ’‘小二’，不是他不需要尊重，而是在真实的情感面前，谦卑的没了阶层”——《这都是你不知道的事》【TA 是谁？你懂的！请让更多的人知道，真的有这样一个人！】	2
这招太绝啦！！~ 太可爱了！！！哈哈哈噗，我想歪了!油菜吖 小史！高招！	0
我的也是。。。。唉，太不景气了。为什么粉丝老是下降的！！！！！	2
辛苦完，甜品時 刻，同我爭 啊！	0
。原来全媒体新闻采编队伍是这样诞生的！安徽报业集团旗下的《新安晚报》今天显摆得瑟说：“130多名编辑记者全部装备了最先进的iPhone4 手机，安徽第一支全媒体新闻采编团队由此诞生。”呵呵，我发了这条博，大家等着看，一会骂人的就上来了，实名的、匿名，来吧	0
遇到要紧的问题我还是比较信任公立的大医院，可是…。下午去做心电图，一屋子六七位医生，有男有女；一张诊察床无遮无拦。医生让把上衣卷到脖子！十几只眼睛之下！！病人也需要隐私保护啊，拉个帘不行吗？拉个帘不行吗？还七嘴八舌地问怎么参加节目。只有紧闭双目，心中暗自倒数了。“被牲口”了	1
狗狗都会坐禅！还真像那麽 回事悟道？灵性大师，膜拜俺吧	0
这去年的事情了，今天还见到有傻逼给捞尸的平反，我祝你丫全家被人捞尸！非要这样解释才能明白吗？	1
看了半天才弄懂这就叫酒懵“你先洗澡吧！我先把家里搞定……”“亲爱的，我要晚-晚回去一会，有个应酬…”这才发现丈夫不在床上。下地一看，见丈夫正在洗脸间拿着手机，一看见她就说：“你先洗澡吧！我先把家里搞定……”	0
转。贵阳竟然出了一个“白毛女”】--房子被夷为平地，自己和两个儿子被抓进，八十六岁老母带着学语孙儿到处漂泊，无处安身。女儿失去工作。突然间没有了家，也失去了所有的生活来源，她满头的青丝一夜间完全白了	3
我中午就知道消息了，当时就觉得心里堵得难受。你看，为什么那么好的一个人就走了呢告诉尚吧的亲一个万分不幸的消息，你们多数人的香姐姐我的香妹妹今天过世了。我们昨晚去看她，她的情况不好，本期待奇迹的再次发生，希望她能好起来，但不幸的事还是发生了，水晶下午两点三十九哭着给我打电话说香姐在抢救，第二次打电话她就说香姐已过世。哭！！！老天，怎么好人不长寿啊？	3
今晚姐夫来我家，要给我介绍相亲对象---重案组的警察小帅哥~ ~ ~ ~ 不过，我提了个小小的要求-----希望有山西、郑州、湖南、武汉的。。。哈哈啊。。。不是给我，是给我姐妹们留着~ ~ ~	0
回复可惜太远了回复你羡慕的话可以考虑下刚才那个禽兽哈…我也不要你。。。，下次，遇到，你就眯着眼睛打呼呼哈~ 今天是什么日子啊！公车上，对面坐一对情侣，旁边也坐一对（男抱着女）唉…	0
比较欣赏的女人之一。。。。【知道她吗？】她是左撇子，她没有经纪公司。她是双性恋。她将收入三分之一捐给慈善机构。她身上有多处纹身，永远朋克。她会驾驶飞机。她觉得自己精力超级旺盛，前世是母豹子。她离了两次婚，现在和好莱坞最性感的男人布拉德皮特在一起，共同抚养6个孩子，她是，是红玫瑰也是野蔷薇。	0
回复: : : : : : : 。智利发生矿难33名矿工被困69天后全部生还,中国发生矿难两天后被困39名矿工全部罹难.世界上的事情就怕比较.常言道人比人会死货比货会扔先不谈智利矿工如何幸运.这39个矿工对他们的亲属来说是世间最可贵的,是无可替代的！如今又多了39个破碎的家庭....	2
呦，不难买到啊！哈哈～Luke Worrall ，又一个喜欢穿converse 的明星~ Luke 手里这双converse 我也超爱。唉...我发现我喜欢的几乎都是很难买到的.!	3
我好腐败，放着那么多事不想做，居然在看微波！但是这些事情什么时候能做到头啊！！！	1
生活得不够稳定，所以每次看到很可爱的狗狗都爱莫能助，但我都会蹲下来抱抱他们，跟他们说说话，告诉他们会有个负责任的主人来领养他们，并祝福他们平安幸福。今天天桥下又看到一只3个月大的金毛儿，超级可爱，卖人民币680。明天带闺 蜜去看这只狗，希望她会喜欢并可以善待小家伙的一辈子。	2
回复嘻嘻~ ~ 谢谢你的祝福~ ~ 生日快乐明天就是我24岁的生日了，我提前预祝自己生日快乐！愿望成真！好事成双！这个本命年一切顺顺利利！	0
周五晚上都舍不得睡觉~ ~ ~	0
为什么《泡沫之夏》就只有3集呀！这不是吊人味口嘛！555.......	2
这个例子，再一次证明了理想和现实总是有距离的。。	0
伤心哭，堂堂一个规划局长才这么点营业额。。会被外国人看小的。。。长沙天心区规划局局长张力率先公示个人财产，工资4200元月；隐性工资平均3800元月；年终奖8万；房产三套，一套126平方米，一套184平方米，一套240平方米；存款6万。家人财产择期另行公示。	2
为什么我的一直都是0%的啊。。呜呜	2
股神小弟推荐的××××××，果然不错……逆市涨了	0
挺好的一篇文章，分享下：十分钟让你明白人民币升值的利害关系：比战争更残酷	1
不淡定了，偶也需要人陪	2
【上海】仅68元！原价181元美艳咖啡馆精品套餐！清蒸鲈鱼农家红烧肉鱼香茄子煲清炒时蔬香茜豆腐汤果汁一扎米饭无限量供应30元抵用券！喷香扑鼻的美味，别具匠心的室内装饰，让追求品位的你享受慢生活的乐趣！	0
调查一下哈，关系比较好的同事结婚，大家一般都给多少礼钱呀？	2
有点小感冒，哎！我的鼻子。	3
给某人看黑人最帅一点也不喜欢这种型的喜欢这种腊肉腊肉炒萝卜？流鼻血了...怎么看怎么象农民过冬风干的腊肉．腐女们，尖叫吧！	3
人在职场——痛并坚持着为了那些爱我的和我爱的人......★上班族的真实写照，看到最后才真的有触动。（感想童鞋投稿）	2
来来来，一起唱：好想好想，好想好想！你是有多想上我们这边来啊！对不起，我今天没穿裙子穿的是裤子、、、、、、、、、（躲闪）（跑开）	0
转算你狠，送给福州市公安局，他说他骑电动车上班16个月没有迟到一次，现在坐公车上班10天迟到两次了~ ——这个是转载。貌似取缔电动车的后果？	1
2003年4月1日，张国荣终身一跃，成了愚人节的一大悲剧……明天又是哥哥的忌日，提前纪念一下！呼叫，搞点纪念活动吧张国荣《当爱已成往事》	3
貌似也感冒了，和天气一起杯具了	1
虽然手机看不见，但留着纪念。还记得麦当劳这个广告！最正了！无敌！	0
看到现在的孩子被逼迫的学钢琴，学舞蹈，背着厚厚的书包写很长的作业，我知道他们是不快乐的。对比现在的孩子还是觉得我小时侯快乐的多的，可以一群孩子满野跑，果园里偷果子，菜园子里偷西红柿，黄瓜，茄子，胡萝卜。烤玉米，烤红薯。掏鸟窝，挖野菜，逮蚂蚱，养蛐蛐。但是快乐现在哪里去了呢？	3
卡哇伊~ 童谣咩--不过没听过额＂ 奶奶编的草鞋像小船......载着全家的脚丫和梦想......爸爸就是那船上的帆＂ ／我是浆我是罗盘我是舵	0
晒了一阳台的衣服，估计全白洗了555555天！是世界未日提前来了吗？: 天啊,长沙今天下午的暴雨。	3
果真是你啊，。。。。我说这头像怎么这么熟悉了在虎门,我们部门的全体mm 和全公司最令人羡慕的男士,也就是我们的经理,因为我们部门全是年轻mm ,哈哈,太阳太大了,全部人的眼睛都眯成一条线了	0
8月24日，今天，中元节，很多地方有祭奠逝者的习俗。让我们点起蜡烛，为昨天不幸殒命的逝者们祈祷吧！愿他们在通往天堂的路上，一路走好！	2
回复这也是高等教育的最大问题更可怕的是，许多品学兼优的学生待业不出两年，就会重新变成文盲！开心就好谢谢好，也高兴见到您，哈哈。。。开心着。。。一个新“崛起”的贫穷群体。全国每年有上百万大学毕业生走出校门便加入了待业大军的行列。近十年累积起来的待业大学毕业生不会少于1000万！按照社会上通常的2:8开的“富”“贫”比例，其中约有800万大学毕业生捂着空空的钱袋或背负着债务过日子，成为“新贫穷群体”。	2
被签到的多开心啊分享图片jj 肯定说你漂亮了，不然怎么笑那么开心，哈哈，自己领走啊	0
11第九行隐隐约约的看见，那就凑合着用吧基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了。（你的显示器能看到第几行的字母？）	3
: 非转不可。: 哈哈！！: 求333元，坐车去长沙。: : 。新来一个小姑娘挺可爱的，刚毕业没多久，有什么不懂就问，说话直来直往，还会害羞脸红哦。青涩的感觉让我想起了几年前的自己，未经职场风霜，不懂交际圆滑，多么的简单快乐。	1
原来辉哥是表演系的啊！哈哈这个一定要转何輝 非禮 鄭 裕玲何輝 人生一大污點 ,hoho ~ ~	0
如果不坚强，懦弱给谁看？故事再美再好，结局都是再见	2
黑锅排挤我，我桑心至今了……你都不来群里！！！难道我要叫田墨？……＝＝新名田蜜，太求2了那我岂不是要转载留恋下==为了向靠拢蹭RP ，以后请不要叫我果果，叫我的新名字“田木田木”谢谢！	0
一晚上了，终于把学习新的写好了~ 2500字，够应付的了，嘿嘿~ ~	3
嗯我爱辣！!辣不怕我的豆腐花菜和土豆。。我也要~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！！！！！好想吃喔 看完秀，路边吃麻辣烫！	0
幸福是。当奥特曼爱上小怪兽~ ~ 【重口味小清新的经典广告一则】当奥特曼爱上了小怪兽，他们爱情的结晶竟然是这货……	0
不错，果然很有喜感，哈哈大团圆结局。	0
情韵上，把握男人的脉搏；神韵上；潜入男人的灵魂；意韵上，走进男人的心灵。生活的平静,生存的安宁,心态的与世无争	0
马尔代夫,我要去马尔代夫,O ,O	1
回复的确无语呀，说人家不好吧？翻拍名著勇气可嘉；说好吧，的确违心，说实在的连“凑合”都算不上，李少红导演估计这次走定了麦城了~ ~ 没有87版的好看还有飘移很无语“好认真”！终于昨天晚上赶上点儿，看了一集，唉，就一感觉-不伦不类,尤其黛玉	3
我最喜欢这个角度了，眼睛看起来弯弯的> < 这个角度好危险！一不小心会拍到双下巴妹～正妹。。。无	0
快乐！节日快乐哈!总有人问你，有对象没？呵呵，没有呢。不可能吧！其实，那是真的，不是没人追，只是没有合适的；不是眼光高，只是没有感觉的。也许有时想恋爱，想让自己不再寂寞，可是那个人却没有,不想随随便便的爱了。因为有一种单身叫“宁缺勿滥”，有一种单身只为等待某人。祝所有单身族们光棍节快乐@feeling 语	0
C 。A .(41%)看起来很粗暴、其实很温柔；B .(15%)喜欢交际；C .(13%)貌似开放，其实多疑；D .(8%)保守派；E .(7%)快乐派；F .(5%)能够倾听他人话语。－－我是C ，很准哦你是属于哪一种呢？	0
十大杀人武器之首!好刀!好！好刀！一把好刀！好刀一把啊！一看就知道比土匪婆的刀快！！今后用它来除妖 ！战神狼呼叫除妖 队…兄弟今得宝刀一口（有专家证明是关羽的兵器，就是证明曹操墓那个专家给鉴定的）速来贺喜…淘宝上买的青龙偃 月刀…卖家说是关羽当年用过的真品！大家给鉴定下…是不是被骗了？	0
啧啧你俩这样有意思么你俩应该是统一战线的！！！求米秀一起卖了某大锅po 他照片粗来	0
镜海风云片花之横尸遍野	0
民警们，你们练过工夫的，你们懂的。。。小孩子过家家我朝的特色真是多呀。。外国人要笑死了。。。# 擦汗门：武汉市交管局政委擦汗作秀。一民警称：“当日地面温度接近50度，民警被通知中午2点集合，在烈日下等待了半个小时，民警排着队让政委擦汗。记者拍照后政委扬长而去。沦为政委作秀的工具，民警深感愤怒……@haitaode	0
哎。。。孤单也是一种境界没有伴侣的时候，即使是孤单，也可以很快乐。这个时候，孤单是一种境界。你可以一个人走遍世界，结识不同的朋友。你也可以选择下班之后，立刻回到家里，享受自己的世界。一个人的孤单，并不可怕。最可怕的，是有了伴侣之后的那份孤单。伴侣糟糕，你却不能离开他，那是最孤单的。	0
我不能再拖了，今天必须出门买菜，否则等着饿死吧	1
请大家为香港遇难同胞祈祷	2
看的想笑，基本是阿根廷足球队和希腊篮球队在比赛，大多都矮半头~ ~ 1.86米的贝隆在希腊人里就一普通人~	0
转翻学校睇。余文乐.江若琳.杜汶泽.蔡少芬.陈子聪.戴梦梦.官恩娜等..好粗口阿齣 戲 ..【同門 】DVD 粤语中字	0
替我的“鸟窝”求小妞们看过来！悦读纪乐活馆之《千金方里的养颜秘方》微薄试读得到广大博友的支持和关注，为表感谢即日起凡此微薄均有机会获赠悦读纪乐活馆女子深度保养手册01《柔美人，“强”秀发》《时尚开运彩妆》，此微薄至500条开始抽取。	1
沉船侧畔千W 过，病树前头万粉新会当凌W 顶，一览众V 小重走长征路，结交天下友！久有凌云志，重上井冈山！博密们，见到此博，不管粉多粉少，大家串个门互粉一个吧。博友大串联了，见到就互粉一下吧。我们的粉丝象腊肠，我们的队伍向着挡！前进~	2
啊我不在羡慕韩国女性身材了难道韩国明星都在用吗？【不要再羡慕别人屁股翘啦~ 很可能是假的...】在某韩国购物网站上发现的，相信自己一切硅胶都是浮云。	2
我看不懂。。。我配的上自己的苦难吗？-这是我在?平凡世界?中读过的一句话，我永远铭记心中，不敢忘记。我如此不敢怠惰，就是因为自己年轻时候吃过很多的苦，才懂得什么叫珍惜。这句话真的触动了我。我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。─ ─ 俄国小说家陀思妥耶夫斯基晚安，各位。	3
我对每一个能跟笔笔合照的人都是一个感受，那就是羡慕嫉妒恨！又是大合照了~	2
井柏然大宝贝儿明天生日会开心开心嗷嗷开心罡 罡 开心必须的嚎~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 善良，纯粹，对朋友极好，有责任，勤奋，懂隐忍，聪明，悟性极佳，专注。。我确信眼下的一切对他来说都只是开始，后天，19号，是宝的生日。我此时能想到的祝福是，希望你能睡饱。谨携一猫一狗，祝井柏然小盆友生日快乐！	0
我的亲姐姐～你说你扭脚也扭得那么轰动！好好卧床休息吧，这回你舒服了，活动范围可以不离开床了！乖乖躺着吧，等妹妹过两天回去看你！晚安～	2
数字中国。数字鸿沟！！！中国人民用占世界7%的土地养活了世界上22%的人口，同时消耗了世界35%的化肥，供养着世界50%公务员，承受世界上70%的官员腐败，贡献了世界死刑总数的70%。	0
是啊是啊…周二那天是最不愿意上课的…“因为在星期一，人们还没有完全走出周末的闲散状态，直到星期二，人们才重新进入紧张的工作状态，而此时距离下个周末还很遥远。”	0
太有意境很普通的一张淡黄色的图。	0
这期专访你吗？誰 現 在在看鲁豫有约!!!有空看一下!	0
花布花布我哈托尔多，圣托尔多，阿门错，我爱卡队和花布就是证明，其实我是门将控……囧 ，我94年的时候很哈克林斯曼和萨默尔的，虽然说巴乔就是我心头那颗朱砂痣哇30看球，结果扛不住，睡着了，大杯具！没想到4点50醒过来，却发现德国输给了西班牙！哈哈……大杯具换成了大洗具！解气，谁叫你灭了我们阿根廷？	0
"不能再往下看了。。。心跳骤停"" 父母官"" 保护不了子民必须下台！伐晓得刚撒好...⒆樱 够钭牛?"	2
我的问题是：上海政府敢不敢把这次死亡名单公示？今天网络热议的一个封面，听“海”哭的声音，为53位逝去的生命哀悼！	2
我不HD 的把妖 草大娘推荐给陈翔了。。。反正两方面都是互相喜欢的	3
回复天呐，默丽你请我也去喝一杯呗~ 这是一个9几年废旧的火车改造的咖啡馆又是这么一个惬意的下午似乎大家都放下了该放下的一切，舒舒服服的看着窗外或是和朋友们聊着天儿......	0
【日美军舰联合监视东海油气田附近我国舰艇】中日在相关海域发生撞船事件之后，中国海军开始在中日具有争议的东海油气田附近“巡弋”。日本为“防堵”中国，10月10日，已联合美国出动军舰在相关海域进行“联合监视”行动。环球时报	1
回复国家本是政治家的工具，百姓只需要的是生存的空间和土地，国家是谁的，其实与百姓没有多大关系可惜中国现在没有看得那么透彻，那样明是非的买办了。“国不知有民，民就不知有国。”国家不过是统治者的私产，是人家的国家，朝廷从来不把老百姓当人看待，这样的国家，朝廷，官府，与老百姓何干呢？	0
表緊 ，我陪著你！！我死了算了没一个不嫌的1、3、5、8、11、12、13啧啧，我妈真嫌弃我。。。6、7、12、13@ 陈聪聪）	3
对说：我来啦~	0
无语不要脸则无敌太逗乐了，中国工人连罢工权都没有，政府也好意思在国际上谈体面就业。要是一个真能知廉耻的政府，都不好意思派人去参加这样的国际劳工大会。中国在国际劳工大会上号召国际社会促进体面就业。中国人力资源和社会保障部官员王晓初14日在日内瓦国际劳工大会上介绍了中国政府结合国情落实国际劳工组织《全球就业契约》方面的经验。并就全球应对就业等方面的挑战提出四点建议，号召各国推进政府、工会和雇主三方合作，维护劳动者合法权益。	0
这娃好感人....39岁的德国青年在广西大山中待了10年，坚持教育研究。他至今未婚，也没有女朋友。“如果我成家的话，就不好再做现在这些不赚钱的事了，我也必须挣钱。我认为做志愿者和成家是要做出选择的，不可能两样都选择，只能选择一个。”--	2
“咱俩一起看的啊！2012就是一个男人发现世界末日要到了，然后去找方舟，最后看着两个孩子被外星人接走了。”女朋友是这样对我解释2012的……	1
正喝着豆浆我就喷了这个墙裂滴激起了我的翻唱欲钱柜有伐啦？	1
制作间是你们家开的啊！！！！也不分个轻重缓急！！！你什么时候的节目啊！！！就霸在那霸着······	1
又是一个……大家都有裸露癖吗？其实吧大家受不了的不是她多么多么荡，多么多么随便！人家苍井空、舒淇照样不人气高涨？大家受不了的是她们总是装玉女，然后造成了受众巨大的心理落差的失望！早有张柏芝等，近有王心凌。如果非得在童鞋了，现在开来越来越像真的啦！呜呼哀哉，知人知面不知心啊，光鲜漂亮的躯壳下面谁知道她有着怎样的过往和灵魂，可怜被骗的男人们，呵呵····	2
# 敢死队不错的，比较期待今晚不知北京影院有< 敢死队> 播映么?	1
在昆阳一家磷肥厂照的漂亮的小花，我们要积极发现生活中滴美，哈哈	0
回家看: 为毛线啊啊啊啊啊！又是和JJ : 毛线呀？JJ 《她说》预告版--高清MV— 音悦台	1
。。。以后去K 《美》，请大家自动换成此歌词。。。参考《美》旋律编了首《囧 》---你这么囧 你这么窘你这么囧 你这么囧 窘，你的吻戏听不到卡，你的生日买二手货车，你连云港穿公别人鞋，你做导演被逼跳河，世间的囧 事，全都被你独得，你是开心辞典，我怎能不乐，不小心爱上你oh 你的囧 喂，只有你占据着每天，其他的我都看不见，这是意念或这是对你的痴恋…	0
回复不一定！我有个密友的妈妈就曾梦到她们公司被盗，结果第二天一早真的发生了！要记得这都不是真的又不知作了啥梦...很伤心呀很伤心...	3
。洛熙～～～我要你！！愛 的回憶 之二！	3
1996年这是什么时候的事情啊？求细节。由台湾的金介寿议员和香港的曾健成议员领导的保钓行动，于基隆租用了上千艘渔船驶往钓鱼岛。碍于船只众多，日本方面不便拦截，让参与者成功登陆钓鱼岛。保钓人士在岛上同时挥舞五星红旗及青天白日满地红旗的旗帜，以表示钓鱼台是所有中国人的领土。	0
太哈哈维他命们入座啦【图片来自李炜百度贴吧	0
站得太累了~ ~ 拆迁队长的婚礼。	0
回复是说我还是说我老乡？你从我群里走了！！！真的不好意思啊哈哈今天小奢侈了一把，配了副新眼镜，600多，虽然带上挺好看的，但是买完后真有点心疼	2
真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起就算不说话也不会感到尴尬“1.通常愿意留下来跟你争吵的人，才是真正爱你的人。2.有时候不是对方不在乎你，而是你把对方看得太重。3.真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起就算不说话也不会感到尴尬。4.为你难过而快乐的是敌人，为你快乐而快乐的是朋友，为你难过而难过的，就是那些该放进心里的人。”	0
"即使关系再好，也不能这样说"" 皇甫"" 呀。。。我的新朋友!姓勞 名改犯!耶!"	1
等会儿去吃章鱼烧~ ~ 555我的德国,由章鱼引发的杯具	0
回复哈哈脑子不大好使啊。姐姐。【俏娇人新闻】（日本首相发表讲话就殖民统治向韩国道歉）日本首相菅直人上午发表谢罪谈话，就当初殖民统治向韩国道歉和痛彻反省，将向韩国返还殖民统治期间运送到日本的朝鲜半岛书籍	0
今天穿了个牛仔布的背带裙，被同事一致认为很装嫩~ ~ ~	0
前。昨晚的同学会很赞，都是老脸。的祥子的旦旦等等，也有新脸如辛苦跑上跑下的老板和了！我真喜欢的新衣服！这张你便宜占大了和老板@ 南朗	2
呀呀呀突然好饿饿的能吃下一头牛！	1
从今天起，做个屯白菜的人~ 走，去韩国炒白菜去太思密达鸟韩国泡菜危机使我国部分地区白菜大涨价。	1
真的，我只在乎她是李宇春.........现在这个时间段，旗帜鲜明的支持谁、反对谁、分析谁、猜测谁，都是不明智的，搞不好就被人玩了。娱乐年代，看戏最重要。看戏的别把自己演进去了，那就没意思了。大戏已经拉开帷幕，那我们就买桶爆米花吃着，坐下来好好看呗。看戏不说话哈，等结局HAPPY ENDING 字幕一出，咱们起立鼓掌。	0
: 实在忍不住,实在忍不住~ ~ 洪童鞋..平时还说我的字太文青...您酸起来真是有喔~ ~ : 我都我还会走过很多地方，看很多的风景，但记忆中最美的风景里，一定有你。	0
分享图片同志们我换的背景和头像好看吗？	0
这种案例今后仍然会再三上演。居然与2003年的高莺莺案如出一辙！悲催。尸检显示无遭强奸证据】曹庭英不能接受这一鉴定。“可是，尸体已经火化了，我们没有办法了。”据邱永贵介绍：他们当初坚决不同意将尸体火化。凤凰县维稳办的一负责人说：“你们不同意的话，我们将严格按照法律程序走，进行强行火化。”施暴者中有县公安局法制股长。(中新网)	1
睡觉。今天的感觉就是强颜欢笑~ ·像个妓女！	2
太美了！非常好看而且动人。a thousand words 《A Thousand Words 》——建议学导演的想从事电影的都学习下什么叫做镜头语言什么叫节奏呵呵	0
老大你就招了吧。王力宏上海战高温宣传电影《恋爱通告》	0
老佛爷走了，领导人崩溃了，我手足无助！唯一能做的是表现坚强一点。做回她的后盾。	2
转转帮帮她，这是举手之劳。广州人下吧。	0
哦错啦！算你说对了！因为从不吃辣椒，所以不认得辣椒，哈哈哈哈！小纹同学啊，岭南住久哒，辣椒都认不得嗒？饿滴神父们呀，那绿绿的明明是尖辣椒呀~ ~ ~ 看看那个豆角，不是炒熟的，而是开水焯过再炒的。四季豆直接炒熟才好吃。关中老盘子之＂ 像裤带的锅盔 +炒尖辣子＂ ，吃到至情至兴！	0
突然忆起那片荒绿.....愿和我一样曾经观望过它的你们，此刻是快乐。我呢，也会很棒!今天晓燕他们很够朋友，丰盛的晚餐给我大补，明天继续奋战。OY !` `	0
我也想记录一下,看看有多少人为这双悲恸浮肿的红眼动容。希望我们都能保持这样的心地。对死亡，对沦陷，对剥夺，永远不司空见惯，永远不嘲笑不排斥其他不肯司空见惯的人。少女自杀，围观者众，一朵正值青春绚烂的生命之花就要凋零在瞬间。两民工下水救人抢救上岸在命悬一线之际，凭着自己的经验与死神抗争医生抢救无效民工痛哭，对周围围观人群大声说：“你们为什么不早点叫我？？？”请您记住这个眼神，希望您能记住这位最可爱可敬的人!这个一定要转！很震撼！	2
今天微博属于上海。这座最具有公民意识和人道主义精神的伟大城市。哭，为逝去的生命，也为自己。我们正在迎来微博史上最伟大的一天……全国人民和上海人民同呼吸、共患难！	2
分享图片有意思。	0
邮件数量555，很适合现在的心情555	3
回复冰雪聪明如文心，绻 绻 柔情似水木。临水涣纱女子，巧遇文心水木，两情相悦，此情可待。明柳舞清风，弦歌觅逍遥。枫叶丹小轩，文心悠扬飘。浣纱水木间，陶然流云俏。桃源杳沧海，诗情镌碧霄。【书桃源八客兼和沧海兄之笑傲江湖曲】文心水木敬呈-阅心阁	0
白死了，可怜什么案？老韩，凤凰案今早宣判了，评论一下。我们年轻的志愿军战士牺牲了，金氏王朝苟延了，这还值得吗？值得，生死之交！这一仗我们打得值得吗？几十万志愿军指战员的生命和鲜血换来的——今天金氏三代世袭制的朝鲜封建王朝是我们目的吗？我仰望苍天向已故的父亲和他当年牺牲的战友亡灵叩问，同时向这位仍在世老战士请教！	2
回复蛮好。新妮姐保重身体，抽空多休息哦！回覆你都好嗎 ?哇~ ~ 最近每天睡不到3小時 ,吃?	1
有点小感冒，哎！我的鼻子。	2
酒几乎连上趟，中午喝晚上喝，晚上喝完一场还要喝两场，铁打的身子骨也有生锈的时候。杜小甫靠着坚定的信念坚持在酒场，该喝的酒一场都不能少，只有坚持才能得胜利。	1
好久没耍微薄了	3
取个英文名字怎么这么难呢	3
微笑，如果你一直使自己的情绪处于低落的状态，例如你肩膀下垂、走起路来双腿仿佛有千斤重似的，那么你就真会觉得情绪很差。你要是一脸哭相，没有人愿意理睬你。如果抬起头来挺起胸，脸上露出微笑，微笑和打哈欠同样会传染的，如果你真诚地对一个人展颜而笑，他实在无法对你生气。	0
大海、沙滩，爱死你们了！	0
今天体育老师过来跟我投诉学生不听话，我找两个班长问话，他们跟我投诉老师没方法。咔咔....闹心...请问....班主任还有什么是ta 们不会的呢？	2
围脖的粉丝是可以买的,很便宜,不需五毛,一毛钱就够了,所以,对那些动则上万的微博,不必惊讶的,这要看内容,看实质,呵呵,和看人一样连这都不明白，太不聪明了！哈哈)凡是入我精英团着，我必粉之！凡入我精英团着，每人一百粉丝相赠，绝不食言！请团内弟兄，多多！请各路微博的朋友，到我们这儿来玩！（本条截止到本群人数满2001以前有效。因为我只能关注2000人！-精英团	0
这种连在一起的地图超需要团队配合，而且是和陌生人！遇到个新手队友你就惨了这一对闹矛盾了,	0
我的SUJU 我的团，我的团魂我的伪少年这就是我爱着的团啊~ T T 这才是SUJU ..永不分离发光的友情好好听你们永远同在SJ 发光的友情!为了陪伴入队的强仁甘愿一整夜进行拍摄————转自BLG	3
回复所以，耐住心情。当你无法忍受时，有人早已比你更不能忍受，会出手解决了。可能，就像昨天的事情。没有想到那么快处理那么多人沈阳也这样了？看来我国发展家庭汽车的决策严重失误了！不合国情！15进家门。我不住北京六环以外，我家在沈阳，正常就20分钟的路，沈阳啊沈阳，堵死我得了你	3
。20枚限量版“幸符”腕表好靓 啊好靓 。不过只能睇，拥有不了。我得努力赚钱	3
收到姑姑短信，你爱他吗？我就囧 了，说我和他接触不多，这词想吓死人么，恶心伐。接着另一条，那我爱你。我就感动了，心想果然是我一起长大的小姑，偶尔煽 个情还真感人。然后我就打电话去，好一会姑姑接电话说，趁她有事刚上一年级的小表弟摁她手机发的。于是我囧 翻忒了，这个世界太疯狂，俺老了	3
对了，今天重温《Matrix 》时要感谢Sennheiser HD201 提供高品质声音保障	0
我好高兴喔！你发的每张我都会好好保存的	0
可爱~ ~ ella 宝贝~ ~ 乾杯啦！	3
甘样噶 生活，实在无聊，真系唔岩我啊~ ~ 都五知巨地平时点过噶 ?	1
到底死伤多少，看救出来有多少就知道大概了刚刚得知，死亡人数已达42人，痛，祈福中！天啊.......十几个楼面一起着火里面的人实在是不能想像···还有人从也不知道是3楼还是4楼跳下大家祈祷吧火灾发生地在上海市静安区	2
我愿化身石桥，受五百年风吹，五百年雨打，只为那少女从桥上走过【好感动】	2
什么时候熊熊这个心结我才能解了啊...呜呜	2
呵呵，不错！我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋的书，毕业了用这些书换钱，却买不起一个麻袋！	3
污染空气终于知道我家的电费被收到哪里去了。路过供电局，我抬头一望惊呆了!!!“自产自销”“牛”。(via @ 刘义设计总监)	1
何老师说了：那我就比你浪多了！！！旅游就叫浪。	0
纪念一下。。。	0
"我跟以前一样还是很爱你可是说了还是一样我跟以前一样还是很爱你sad ....---"" 分手說 愛 你"""	3
遇到好剧是种缘分--某人极力推荐我的恶作剧之吻我没兴趣但是却为少爷沉沦~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~	0
奶奶的，想買 衣服的慾 望沒 那麼 強 烈過 ！我·想·買 ·衣·服·！·！·！	1
看过笑话没看过真人版...笑岔了~ ~ ~ ~ ~ 【劲搞笑】史上最牛B 的交卷！（一定要看到最后）。	0
4:0，牛，我喜你悲悲剧了~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~	3
一个我需要梦想需要方向需要眼泪更需要一个人来点亮天的黑我已经无能为力无法抗拒无路可退这无声的夜现在的我需要人陪	2
啊B 只系走在潮流尖端，何罪之有？你個 仔將 我部sony 變 ipad 了.他傷 害了我.還 一笑而過 ....	2
由于那一关两晚上都没打过，我今天拿到公司乐。目前小西跟球球的姐姐正在帮我奋战	0
在琴键上小跑一圈就可以了！我要当一名钢琴家，该按哪一个键呀？	0
回复DAY OFF ~ 今晚去睇SAMMI ~ 今日翻咩啊你？我周末都休息得闲如果我话~ 我一次过食左四只迷你装冰皮~ 会否太过分？~ 好牙痛啊~ ！	0
我不是猪！那还能是什么呢？”我又输了	3
今日还日文版啊？鬼整她地崩溃原来我甘OUT 啦！...人手一部,痴线嘎哇...鄙视一群富二代70后，80后，90后都out 了，看看00后…………	2
不简单啊听说看到此图转帖的人，都发财了。正缺呢，试试灵不灵，我要好多好多。@footwear56	2
支持原创笑话！！赞！刚发的有点失误，好久没来了，杯兄，发一个狠一点的睡觉布冯：啊呀！小伙身板不错嘛？来，让我摸摸。劳尔：滚，在摸我扁你！~ ~ ~ ~ 布冯：那你笑啥？劳尔：废话！你丫的摸得我好痒！~	0
为什么是木头呀	1
无言转好象是同事好吧好吧……交友不慎啊我……	2
世道维艰做人难又见中秋，又见泪流；8090后，百份八十九，圆月难上高楼；月薪一千九，住吃已经烂袋口；婚也不敢结，生育推到三十九；问月亮，几时可供首期楼？身上空如也，不敢回家不敢昂起头；可怜乡下老父母，望穿水之秋；难报劬 劳恩，心头万般内疚；爹和娘，俺只能向家乡方向给你们叩个首！……	3
开饭啦!这是俊闺女留给哥的!黄子杰最后的晚餐！	3
真的吗？我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。（BY 张爱玲）各位，晚安！	2
难得。煳辣  渫 ?位太太，一夫一妻，马校长坚决不弃，周总理解围，马老婚姻是历史遗留，不必革命。马校长101岁而终，两位太太情同姐妹，均过百岁。	0
他老往看台看TTTT 我和就站在心肝下面，还挥两个蓝色红色小米奇~ 然后他各种不看我们神马的…好有feel ~ 米奇头威武！我爱米奇头和仟月酱，告诉我那不是你哈哈哈哈哈可能是我认识的银哈哈我拍的这张风里雨里的朴有天，背后居然有一块特别显眼的2U 灯牌，作为曾经的2U 饭，我知足了！！！哪位亲，如此给力啊~	2
回复什么叫手艺活？有光有墙便能成舞台。低碳环保兼性感！。手影图解。（简单易学，可以先存着，以后用得着）	0
閑 --,閑 困此时此刻，坐在电脑前的你是什么状态？	0
dance photo ...# Love Morning # 又到周五最美时刻。爱情是一曲幸福舞蹈，在这个周末，去寻找你的舞伴吧~	0
今天天气不好，真是影响心情。。。。。郁闷中。。。。	2
好似幾 好味咁 。午餐~ ~ ~	0
你哋 係 唔係 又係 商量去咗 邊 度食嘢 啊？	0
"纯天然绝对是天然美自然就是美！！！。韩网新闻【???????,???????' ???????' 】童年照片公开"" 验证了天然美"" .地址——>"	0
完美的侧颜，我就是这个时期饭上他的，所以SAG 对我来说是特别的。CHU ~ ~	0
回复幸好今天礼拜天，不会很累...中午午休一定要睡...相当敬业啊~ 比利亚…我的西班牙！这夜熬的值…我可以睡下…六点再起床上班…	1
该去死的是里美。永远爱莉 香~ 看到内牛满面，我永远不都会去看那最后一集了。或许残缺的爱情才美丽，作孽的。PS 。铃木真的好漂亮！！！物是人非事事休，只有我自己知道这部电视剧对我来说意味着什么上传了在线视频《东京爱情故事特别篇》跟大家分享，三年后的莉 香，我永远只有一句话：让永尾完治去死！！！！！！！！！！！！！！！！！	2
好温暖每天早晨醒来,感谢上帝让我们在一起你和孩子在公园疯的时候,我在长椅上看着你们微笑1当你下班回来说累极了,抱抱你.2和你一起照顾父母.3每年春天一起去放风筝.4突然下雨时给你送把伞.5站在阳台上,享受你从背后抱我的感觉.6跟你说谢谢和对不起的时候都是真心.7你和孩子在公园疯的时候,我在长椅上看着你们微笑.8认真听你说话.9每天早晨醒来,感谢上帝让我们在一起	0
欢迎,欢迎,热烈欢迎~ 偶家姗妹回来啦~ ~ 是姗姐,不好意思~ ~	0
乐Phone 的重要性中最不重要的是它的外观回复: 这个见仁见智了: 外观好看吗？像个拉长的跑道。乐Phone 的外放还是相当不错的，很有质感，可能跟机身的厚厚的金属也有关系。	0
！！窒息* 2: 窒息: 甘多位，我想起小月月。。。了边个话波大就好架！！	2
回复谢谢亲爱的，生日快乐！44年前的此刻，天亮了！	0
说明你没折腾够。。我也是被折腾了啊。。折腾折腾就享受了。想当年我可是被牙医折腾死了至今看见他们都胆战心惊的理发师牙医都是孩子的噩梦···【天真】孩子咱这是剪头不是杀头,不怕不怕~	3
先转后看最近我写了一篇万字长文，《2008-2010中文SNS 的观察和实践》。这篇文章的内容，已如标题概括。欢迎有兴趣的朋友看看。更欢迎大家讨论。最欢迎大家此微博。	0
悼35岁香港义工曾敏杰上周三亲自驾车前往玉树送过冬衣物时发生坠山以外，他和两名内地志愿者当场死亡，另有两人受伤。曾太没有陪灵柩回北京，而是先去玉树送衣物，圆丈夫的未了心愿。曾太说，未来会以丈夫名字设立基金继续帮助贫困儿童。三名死难者的追悼会周六在八宝山举行。	3
"Bazinga !就是电视剧帝，和影帝对应吧。"" 视帝"" 是毛意思?谢耳朵耳朵耳朵耳朵Jim Parsons （吉姆·帕金斯），2010年凭借中Dr .Sheldon Cooper 一角儿，获得第62届艾美奖喜剧类最佳男主角的称号（俗称“视帝”）。（每次看着图，我都会被萌醒，无水印可收藏）"	0
想在微博认识更多朋友啊!!	1
前人为师我辈手艺游刃有余乐逍遥，道子当头同行路上携手共进创辉煌！三人同行各有所长取长补短互为师，向各位师长致敬	0
未收到不是哦，还有很多人没汇报他们是否有收到，哈哈～～不知道我是不是最后一个收到滴~ ~ ~	0
互动通总裁邓广梼 麻辣主持中国品牌传播趋势论坛——2010年6月23日，由由北京大学与中国广告主协会联合主办的中国品牌传播趋势论坛在北大博雅国际会议中心盛大召开。互动通总裁邓广梼 出席并主持了“创意传播管理与中国广告业转型”分论坛，台上，Michael 麻辣主持风格再现，互动讨论精彩纷呈，敬请关注。	0
绝对要参加~ ~ 棒子国的NC ！69圣战！猫扑联手全网与棒粉脑残斗争起来！	1
回复围博识女人，阅女无数者，此话之真言，仙女醉人惹。哈哈，太美了！红玉一回头，帅哥精神抖，老虎能打死，飞机回开走。美女一回头,骑车男士要摔倒!兴奋过度会昏迷，仙女回眸乃不依。昏迷中美女一回头。	0
致敬！南昌大学的党委书记。他玩微博，有两件事情必须记取。其一是钟如九母亲母亲转院北京，是他在暗中协调才促成转院的；其二是前两天一个白血病患儿维权获得重视的事情，是他致电江西省卫生厅促成的。我向郑克强书记致敬！	0
我的真的很差~ 勉强看到第7个只能看第六行和第六行以上，那你的显示器还是别用了；到七八行的，基本是属于较差但是还能使用的；能看到第九行和第十行就算比较好了（我能到看十，但看不到十一）。你的显示器能看到第几行的字母？	3
好好看哦。。好恐怖(cj _ org -* * -吃?真恐怖。。。天啊太恐怖了万能的微薄告诉我，今天还是走路回家最快最靠谱！！感谢各种分享路况暴粗口的同学们～下雨＋周末＋交通管制＋过节高峰北京今天是一个巨大的停车场！鉴定完毕！	0
亲爱的，如果有一天我不再追方大同了，请不要怪我......因为这说明，那时的我家里已经揭不开锅了，该卖的都卖光了，该当的也都当完了......卖肾卖血也已经没有那个体力了~ ~ 现如今追个孩子可真难，追个这么金贵的孩子，更难啊!!!!	2
連 你最5中意玩嘎麻將 你都玩..睇黎你真系好悶	0
当里个当~ 【上班族采访】即使每天更更更痛苦地天天无偿加班，只为了那些爱我的和我爱的人。。。。	2
外表开心的人不一定就是真的开心！人前把欢乐带给大家，人后独自在哭泣！听着小丑这首老歌，感觉自己常常就像个小丑，眼泪都是流在笑容里！没人会发现我的心酸！刘家昌-小丑-	3
屏幕：milestone 采用的是一块TFT 材质，3.7inch ，分辨率为480* 854fwvga ，1600W 色的屏幕。细腻程度相信已经拥有里程碑的童鞋自然感受深刻。这块屏幕，武断的说，1年不落伍，2年不失礼人（MS 广东话），3年还可以keep 。——作为一个平均一个手机用3年滴守旧派，这朵技术分析，偶狠满意。	0
3月25日，请快点到来吧……	0
愛 情可遇不可求很好很好: 主要是这个图。: 講 得好!!: 好喜欢这个图真正的爱情，不会因为一句分手而结束！via @ 情趣龜	0
我们队长年纪大了，已经不可能出去踢球了，给奇才转一个英国媒体的报道，切尔西正酝酿向德国国家队队长拉姆发出召唤，这名拜仁后卫在左后卫位置上成名，如今改打右后卫也很快达到了世界级的水准，堪称是罕见的奇才。——对于英媒的这种消息随便听听就好，我之所以转此消息，是因为比较中意他对小队长的评价~ ~	0
猫梦露《七年之痒》嘴上应该还有一刻痣~ LOLI KITTY 。怪蜀黍的最愛 。HelloKitty 版的梦露，清纯中透着性感，忒萌鸟。。。	0
第五！第六次人口普查，中国100大姓。您排第几？	0
这个倒霉的鬼天气快要把我逼疯了！！！！！	1
有空看看军衔警衔知识。收藏。	0
本周末足球赛事太多了，特别是有几场事关联赛冠军的比赛！祝大家度过一个快乐的足球周末。	0
女孩从处女到女人只要一次并成功，男孩从处男变男人需要反复的磨练！	0
巴西.....準 備 再見 了.....	2
背着的是李先皓，昨天晚上的表演，居然还带着shi 帽去宣传院了，咋没人把这个帽子抢了啊	2
: iI < ----完全是这种感觉和捕手好好商量的投手	0
唯独是你不可取替gift 你懂的	2
0~ ~ 我竟然唔见左五个粉。可怜的我。	2
弊...肚餓 呢...快快去睡不用吃......goodnight !	0
这个那个，我提点不同看法：胸么就摸摸的咯？关于胸的问题，我倒是很好奇。我觉得男人相对来说应该还是对人体另一边感兴趣吧？胸么就看看的咯？献给天下的美女们，即便是太平公主也不要放弃。放大后逐张看，才会发现亮点。	3
哎哟喂哟！左下那两张搞笑看视频的时候就发觉他一副大爷相?大爷，还招佣人不？？	0
校车再一次离我而去。	2
就是耐人：自认为比我可爱的站出来......我就说没有人比我更可爱嘛！	0
哈哈想起我的第一封私信是应老师的邀请发出的嘿嘿为什么新版面要专门有私信那一栏····欺负我没私信么···求私信····	3
色空不要狡辩，你亲妈胖子了看到11冲动，好几次记者提问都是我第一个举手说的喊胖子的名字的冲动？亦或是。。。？看见11我会有莫名的冲动色空下次亲妈要低调点哇~ 色空，要记住，你是花园的郑元畅~ ~ ~ 很大声，记者全部回头看着我们	0
哇~ ！笑死我了转了再说..睇完就训~ 真实老高傲了哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈！！！！！还有我走瑞典帅哥风格的哈哈哈~ ~ ~ 哈哈哈…那个走高傲风格路线的～真性感～简直太高傲了这个h & M 上海潮人video 成功强奸了潮流，简直笑翻闹不住了！一定要坚持看完，一定！如果你是那个三十，四十年代打扮的男人，一定要走进他的生活！！这便是那赤裸裸的爱啊！！！	0
good ~ 親 愛 的佐佐木希小姐，好愛 你	0
喜欢这个胖子郦老师没吃早饭吧，垂涎三尺了冰冻三尺，非一日之寒；垂涎三尺，非一日之馋……	0
一点都不好吃，再也不去那家吃了..[我们吕总都生气了]	1
太搞笑了。有创意~ 哈哈年轻人，好创意！围观我弟的此般威武状。。。好搞啊你们宿舍。还一个一个上。。。好强大啊。太油菜花了。分享图片,H20 309cet4 報 名藍 底照照相現 場 。	0
上楼去了，好无聊	3
今天鬼节，我特意找了钟魁的大头照来辟邪，也分享给大家，希望朋友们平安度过今天～也为自己的朋友一下吧～	3
祈福！藏族歌手齐聚为玉树祈福《生命站立成树》	2
运气好啊弄了个奖学金500，再加上救火的拿到的精神荣誉奖金200，哈哈我有700快	0
今天这种天气最适合趴在老妈腿上让她给我挖耳屎了，暖暖的阳光照过来，嘿嘿，惬意！可惜现在只能拿根棉签自己乱掏...	1
那些大吹开放的安卓的人不知想过没，完全开放的Linux 为什么这么多年依然没能走向普通大众！完全的开放使整个项目过于混乱，鱼龙混杂，相互消耗，难以有长期的稳定客户。安卓目前的应用软件质量还差的远，流行的多是些下流的小游戏。“开放”和“封闭”只是表面问题，真正的问题在于，想要使用户有满足感，关键是苹果在整合力上有优势，远优于Android 系统采取多个制造商和运营商而导致的混乱风格”。	0
朋友公司来了个小伙子，很nice ，勤劳从没牢骚。经常说人能活着就很不容易，眼前的生活都是老天给的，要珍惜。朋友感叹，这小屁孩太淡定了。后得知：伊是新疆克拉玛依人，克拉玛依大火的时候他们学校去的大巴坏了没到，后来考入云南大学，马加爵就住在对门宿舍……小伙儿淡定是有理由的?	1
我不打你，让她们打你表打我～钟汉良版秦可卿	1
这下她更哭了！波波你怎麼 哭了垚 垚 、平平、刚刚、虎虎……OMG 某人看那他赚大了，我们这里这个BOBO 是大爷的意思。最惨的是有人叫伯伯趁他不在玩得开心点哈哈。你是飞飞。。。。。。。《新青年》第11期叶伟信讲堂：青年入世三步曲叶伟信来啦！这一期的监制是张晗，呵呵。	3
是谁？她有个心头好一直没出来据说他家男练习生里没好看的了如果说上半年是李孝利vsRain ，那下半年就是BoAvsSe7en 了，今年还真是精彩，但人家更希望看到SM 家的新男团嘛~ [扭捏]	1
心痛毫无疑问，这八十多岁的王婆婆是中华人民共和国的人民之一。人民是国家的主人，这位王婆婆可知道我们的宪法是这样规定的？难道公仆们没告诉她？唉……【贵州茶花村的挣扎】八十多岁的王婆婆生病后，无钱医治，只能蹲在火炉旁用火炉的热量维持生命……贵州赫章县辅处乡茶花村，地处四川、云南三省交界处，由于地理环境的恶劣、交通通讯困难，至今还没有通电。当地的苗族同胞还过着靠天种庄稼，半饥半饱的生活，至今还在生存线上挣扎......	2
整个车厢臭气熏天，他妈的！！	1
的假发LOOK 合影在此，果真是漫画式的花样美少年美少女哇！金鱼们栎迷们幸韵星们，你们对这张照片满意吗？满意的话请关注我吧！大家努力转起来哟~ ~ ~	0
还有时间1.成为的粉丝~ 2.5个以上好友~ 3.+晒出一张你的七夕情侣照或聚会照并加以文字描述。就有机会获得我们可爱的小浪哟！截止日期：2010年8月20日12：00整。	0
段老师有微博吗?wo 粉他，艺术节开幕式亮点之群落之魅 。超级知名服装设计师与宋庄艺术大师段江华共同的跨界作品创作ing 。段老师工作室哦！。。与沈老师合作的还有另外11位宋庄艺术家。作品会在开幕式及艺术节期间展出哦。绘画与时装，宋庄与时尚，即将完美跨界！	0
回复好窗外北风吹悠闲，卟 咚微博问候传。深体诗友关怀意，无花无酒揖上前咫尺地北天南，月缺花飞霎 间，大雁泪洒饯行，道声保重平安。请等脖子批阅《思乡》辗转他乡有七年，忍着痛楚渗出甜。转眼中秋少数天，桑梓之情露心间！2010年9月5日夜梓鹤于熙湖会所	0
回复我。。。跟谁一块拍照都挺荣幸的。。。今天在上海愉快地招待了蒋友柏先生，友柏特别爽快，人很不错。哎哎。	0
啊哈哈！！要不是亲喊出了这句话！！我觉得他不会下来！！亲功劳大了！！哈哈哈猫吃面~ 我们知道你最有种了！！昨天力宏站在台边上和我们说：我真想下去亲你们~ ~ ~ 然后我们就对他招手喊：下来下来！！有种你就下来！！！（我喊的哈）结果他就跳下来了	0
借问声各位大侠，北京东三环上的CD cafe 还在吗？我跟老崔最近一次，是在一个小门之内面对面侧身而过，我没理他，据悉，老崔也会参加怒放演唱会。	0
好看再上個 三美圖 ！	0
不错！外表再漂亮，也掩饰不住内心的空虚。	0
啊，睡觉这些东西都是浮云是浮云～～～半夜让人活么。。让人活么。。。玉米什么的最讨厌淡定的转~ 君君。	3
敬请笑纳养生其实就是养心，主要还是得心态好一个中心：健康长寿；两个基点：潇洒一点，糊涂一点；三个继续：继续学习，继续交友，继续前进；四句真言：合理膳食，适量运动，戒烟少酒，心态平衡；五疗祛病：食疗、医疗、体疗、神疗、理疗。	0
哈哈。美~ 美妞到	0
我不想再烦了	3
你是故意发给我看的么再次證 明我更像雙 魚 座。。。一辈子都不知道做什么	3
未来人厉害了: : 围观！: 6: 围观5（PS： 无冕之王真的要拿冠军了么）强势围观预言帝，如果世界杯决赛真是荷兰2：1西班牙，我就相信他是来自未来了！	1
sweet 。好羡慕！so sweet ~ ~ ~ 好幸福好幸福..真系幸福..真系感动..系距令陈小春改变不少..“全世界人不了解你，我都会尽量了解你！我知你是小朋友，但是心地很善良，你放心，我会照顾你！”愚笨的女人使男人在她的泪水中失败，聪明的女人使男人在她的笑容中成功，而应采儿无疑是聪明的那一个。	2
支持米看见偶的大包子脸嘛。。。这身段还减呢，你不气我的吗BAR 的二楼	2
每当面临新的压力时,都必须学会学习的心态面对	0
1.5.15如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名	0
回复这么好胃口哦这个你放心，我以前写博客的时候，一上午3000多的访问量，我中午还是去单位北边的北方风味的饭店饱餐了一顿。被关注确是幸福，可别找不着北啊	0
这是上帝给你一次机会啊！！！一定要抓住啊~ ~ ~ 这围脖也太搞了，弄得我哭笑不得了，难怪有人说他是万能的，居然在这个虚拟的完全没有qq 和校内网的那么强逻辑性的地方遇到了我高中时候追过的女孩儿，这什么世界啊，真TM small world 啊，还是上帝啊，各种佛爷啊，想玩死我啊	2
一齐为GL8 默哀	3
回复世事无常。之前几张看的挺好看的，最后一张好伤感最后一组最震撼。★【时光倒流】★【时光倒流】曾经的我们是否也在同一空间，不同时间，与相同的亲人，朋友，爱人，留下一段相似的记忆。人生不单有执子之手，与子偕老；还会有天长地久的友情；还会同根生的兄弟之情。有些人有些事依旧如故，而有些则物是人非。	2
回复我也没有呢，谢谢，你也节日快乐还没看?山楂树之恋?呢！提前祝你十一快乐！（欢迎关注：这就是最纯洁的真爱么如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。	2
我SHI 了！！出来了，啊啊啊啊啊啊啊	1
不用猜，喝完了左右边的酒倒下，不喝完也咔咔倒下。【假如这位女士这么喝酒的话，哪瓶先喝完？】1，左边的；2，右边的；3，两边同时喝完；4，两边都喝不完（因为还没喝完，这姐们就倒下了）	0
李敖父子打官司较真说不上有什么错啊。一码归一码，虽然这俩人确实越来越傻X 。对李敖仅有的一点好感都灰飞烟灭了李二傻，大陆傅国涌等人说你爸当年骗了萧孟能的财产才被判左牢的，跟你爸在回忆录里说的不一样啊，快去叫你爸告傅国涌等人啊，哈哈“我爸是李刚”宝岛版！今天俺爸在台北有官司打，告的是许倬云，此人在“许倬云谈话录”一书中乱讲话，被俺爸告了个“加重诽谤罪”。他心虚要和解，骗法官书在大陆已下架。上周我在两家大书店买了书，开了发票寄回台北。估计这老家伙今天有的受了。	0
明明是刚从南非回来么，l ╮ (╯ _ ╰ )╭ 哈哈哈哈哈哈哈，NBA 亮了！！【新旧版红楼梦对比】书里的宝玉哥貌似是有辫子的，但这个···哥，你是打NBA 回来的么？	0
是的！！！大排档才好吃: 正宗！太正宗了！！正宗大排挡！: 肯定很好吃生滚靓 粥！！！！！	3
中午試 了丁生推薦 的大坑達 摩拉面，叉燒 入囗 即化+温泉蛋+豬 骨濃 湯 。我給 90分。	0
这个跟没说无区别~ 做一些温馨的事。今天遇见喜欢的人了吗？	0
我都想养狮子啊最爱狮子！！！1969年，两名英国男子收养了一只名叫克里斯蒂安的雄狮幼崽 ，后来将它放归。4年后，这两名英国男子重返非洲寻找克里斯蒂安。让他们做梦也没想到的是，克里斯蒂安携带雌狮和幼崽 们在当年放归它的地方等着旧主人的到来。这段人狮重逢的录像在网上获得1600万点击	1
介四嘛？[转载]我要打掉这个虚假的偶像	3
看到“啊呀呀”就想接“虾丝沃勒！”啊呀呀，夹到人家头了！！【每日一松鼠】早安	0
回复我相当教书的还没有嘞！船到桥头自然直，不怕！唉，现在要找个4500的也不简单啦，听说上一届的大部分都是3500的，现在这段时间招聘的都说本科，四级，唉，我还是去当我的教书匠好了	3
华语榜第三。继续向第一冲刺。。	0
完成了!野葛菜瘦肉湯 !!咦院纈 ng !!!	0
那是子宫？被撑破了老妈怎么会没事未成年人须在家长陪同下观看吓死我了伸出子宫的小手】只有21周大的Samue 患上胎儿脊髓病变,必需开刀为胎儿医治,没想到在手术的过程中,子宫竟伸出了一只婴儿的小手,并紧紧握住医生的大手!通常在胎儿先天有疾病的情况下,父母都会选择流产,但Samue 的父母选择了在怀孕期间为其治疗……手术很成功,Samuel 顺利在医院降生,秤重5磅11盎司	2
我只想用电脑用的简单，360提供的服务挺周到，其他的不管最后转一个评论，忙去了360还展示了它要充分使用这一权力的决心与愿望。	1
这是当地一个老板干的......益阳市区刚发生了特大命案，一个人驾驶湘A 牌照的车在街上专门对着人撞，撞死了8、9个人。然后下车就一顿乱砍……不太平啊，不和谐啊……向无辜死者们默哀！	3
呼叫双鱼，你在哪里？小蒋快来看你们俩原来旺财诶...我可以做你们的爱情军师.第一名诶... ?: 没跟天平座的人谈过朋友，以后也没可能。: 能旺财运的星座恋人噢~ ~ 魔羯 座。第二名：处女座。第三名：天蝎座。第四名：射手座。第五名：双子座。	0
回复你也要脱光吗哈哈明天要脱光	0
我不会告诉你们我今天中午吃了两碗云吞的。。。其实我不想这样的，叫外卖没人跟我一起吃云吞，人家说一份没空送，我就叫了两份。。。很怀念昨晚的西餐啊，牛排还不错，罗宋汤咸了点，奶昔最好喝。。。。。	3
全国哀悼日开始了，让我们一起祈祷--逝者安息，生者坚强！请玉树相信新家园一定会有的。。。新生活也一定会有的！我们永远同在。。。	3
以后郁闷的时候我就看看这幅向日葵谢谢大东！MUA ~ 看著向日葵好像煩 惱 會 減 少似的	0
好多吃的一路顺风一起加油明天出发喽，现来补充干粮，一切顺利吧！晨，一起加油呢！！！	0
哈哈！好看极了。	1
我聽 日生日辣大家識 做滴辣	0
粉色的猫咪也那么可爱！为什么这些人要丢掉呢！【猫被染成粉色后遭遗弃】这只猫浑身被染成粉色，却无家可归	3
话说，你的头像，是否你亲自养的猫咪，真的太可爱了。。一回家就呼呼大睡一场，醒来后打开围脖看了些评论，逐渐清醒后，突然想到，今天是周一啦，《中国图书商报》和《新华书目报》的采访还没有写，奋笔疾书中~ ~	0
苹果教，苹果国，就是那个被亚当和夏娃咬过的苹果……同事从温哥华回来，说那里的苹果店外有大批粉丝为了买到iPad 或者iPhone4 宁愿排6-8小时的队等待“被接待”。越来越觉得苹果已经不是一家公司而是一个宗教了。宗教和足球一样，都要从娃娃做起。看看人家70后，80后，90后都out 了，看看00后…………	3
!!!!!!!!!!我的胃~ ~ ~ 这个星期你受苦了~ ~ ~ 留口水。。。看着照片，老想家了。。。香香香！	3
哦天，喜碧夫人、(然後施人誠 好娘..噗)最後一位妖 豔 的女子是誰 啊？又囧 到我了喜碧夫人是壓 軸 啊！！才看到大家的祝福哈哈哈笑死我了。。。谢谢大家！说不定下次去台北就能抱小豆仔啦！真的谢谢大家哦好感动	0
今天我与高温做斗争.............它赢了!!!!	3
希望以后唔好发生D 咁 嘅 事了···	3
。是要提醒我，要走了是吧。镜头感真好，就这么要摆个POSE ，成全你。传送门：】~ ^ ^ 【可以转载，但禁止修改图片以及去除Logo 】（如果转，希望能注明转向何处，谢谢合作~ ^ ^ ）	3
回复我也谢谢您。呵呵呵，，，。节日快乐。嘻嘻谢谢，谢谢，开心《槐树》花洁多串情，望怀常远心；墨绿云一冠，宰辅谓三公。和碧玉妆成一树花，翠色连天耀光华。清风不解三月色，直扑玉门找邻家。邀：及诸位大家雅鉴	0
你怎么还没回来，你送出去的小狗都回来了，你自己绕丢了？	0
票价还未出，但可以先预定！你会请做嘉宾吗？(私心)回复这么快就有得卖？北京演唱会的票已经预订了，期待!（续）踏上回家的路上估计凌晨才到家先欣赏一下沿路的风光回味那千年前的壮丽再期盼下一个时光之旅…（摄于山西云冈石窟）	0
不要学人搓麻将。折磨身心的事情不要做。	0
)繁星点点挂寂空，独木夜空白容容。彼音不恋此岸凉，呆呆絮飘心泪伤。-海外诗刊诗社	0
贱人自由天！	1
好可爱哈哈，好喜欢这样的宝贝，来，亲一个吧太太太可爱了！太可爱了，小天使~ ~ ~ （via ）	0
每当看到这种新闻才会觉得这个世界还有点意思，比我更好、更棒、更勇敢、更善良的那些人的存在让我觉得不那么糟糕了。保佑他们那位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您!	2
不是文章新，缘为山水清。善与真性有情缘，心能平静人自安。[念奴娇峨眉山]西南雄峙，壮峨嵋，秀尽蓬莱仙景色。云腾霭翻兜罗棉，青山绿水胜双绝。金顶祥光，洪椿小雨，象池大坪雪。灵岩叠翠，天线一银世界。普贤善道峨嵋，万佛宗朝，晨暮钟圣积。伏虎报国僧三千，神水清音琼阁。汉晋唐宋，四面十方，独领佛音乐。武统三派，玉树临风道姑特。@ 红薯网	0
这娃的个头和相貌跟他的年龄成反比随着关键剧照、预告片曝光后，华纳兄弟影业日前正式放出了《哈利-波特7》部分宣传照以及剧照，除了主角哈利、赫敏和罗恩外，几位将在本集中出现的新人物也粉墨登场。	3
活动不错本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）	0
康小妈，咱们第四哦【十二星座中最好的妻子排名今天你第一了吗？】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯 座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。	1
回复我在佛前苦苦求了一千年…………二胡曲《赛马》循环播放……由于网速不畅，音乐时常戛然而止……又猛然间响起……什么歌儿这么大威力，难道是什么香水有毒。最近公司总是放背景音乐，我想辞职	3
王家人！好像现在更乖哦~ : : :	0
。【蚊子也可爱，请善待生命。】《新英格兰医学杂志》提醒：被打烂的蚊子尸体残骸可能进皮肤，从而引起真菌感染，甚至会导致死亡！2002年，美国一名57岁的妇女因肌肉真菌感染死亡。研究人员推测是打烂后的蚊子尸体残骸进入皮肤造成感染。专家提醒，当发现蚊子在吸血时，最好轻轻将蚊子弹走。	2
高人指点，好戏在商铺认同	0
一直找不到贴切的词来形容这样的眼神，嫩的描述贴切的近乎完美眼神像是空洞，可偏偏看不透；眼神像是脆弱，可偏偏执拗地注视；眼神像是坚强，可偏偏让人担忧；眼神像是清澈，可偏偏魅 惑黑夜。	0
系真吾系?天方夜谭: 我要财色兼收: : 我期待2011年的来临！！！！！！！！！！！！！！！！并列第一，金牛，处女。2，巨蟹。3，白羊。4射手。5，天枰。6，双子。7，狮子。8，双鱼。9，天蝎（魔蝎与水瓶不予考虑，财情两收对他们来说是天方夜谭）via @phantomFox	3
用“支付宝会员“”登录后却跳转到了“淘宝会员”的后台，试验多次仍无效，难道是我的RP 问题，求救？	3
OMO ~ 耶!白菜了诶!mami iloveu 我要粗我要粗	0
终于放下决定要请假，去世博，发现没有动车票了e ~ ~ ~ 我哭啊·~	3
爱！好可爱啊孤单的时候，我在你身边。	0
其实我真的是一靠谱女青年，但为什么现在大家都说我不靠谱？答应的饭局、礼物、约会、旅行，各种主动的被动的，啊，我该怎么办……	1
姐太霸气了，今晚夜游秦淮河，现住新街口，明早回去	1
好，很好！坚决了！【小年轻的恋世界】男生就像食堂里的菜，虽然不好吃，去的晚了，居然还没的吃了~ ~ ~	3
心疼畜生！绝对的畜生畜生啊。。。转一下: 城管就是土匪！他们怎么可以这样做？自己家里没有老人么？？这些作孽的土匪死了是要下是八层地域的~ ！	2
很多事。。。依然在迷茫的等待中。。。	1
哇，逐个逐个教室摸过来，真的很有诚意啊~ ~ 应该是替自己送的吧~ 英语课有男生捧着一大束玫瑰花走进来说找某某女生…说是帮人送花加捎话…大一的小学弟哟~ 逐个逐个教室摸过来的哟~	0
生日快乐仍记得您总乐观的神情，祝福祝福！广东电视台的祝福10月31日是他的生日——二佬，生日快乐	3
明明困的不行,在床上失眠翻滚了1个小时后,实在忍不住,上来溜达溜达...	1
丢人呀8万亿国力却没有科学的、人性的、高效的清污用具	2
春夏秋冬四季的轮回，无数生命接受着这无情的安排，匆匆来过，又匆匆离去.也许经不起情感的牵绊，有过依恋，有过无奈，可是该走的注定要离开，错过了便是永远。。就这样悄悄的离开请原谅我的无奈在海边的沙滩徘徊曾经留下脚印却已不复存在也许是被海浪珍藏了没有留下一丝痛快心如这无边的海沉没了一切的等待握着你最爱巧克力就这样默默的释怀时间会在你心中将我替代若坦然的放开幸福还会重来	0
某人在开会的时候，坐到窗台上。。。结果。很杯具。。发现pp 坐到粘老鼠板上了。。。然后。。。	2
娱乐也足球哈哈大嘴韩总是带给我们快乐。不好看的场次都该归他解说。【微博世界杯】这个号称韩乔生的兄弟太搞笑了，推荐去南非的祖国儿女们带上“冥币”去忽悠抢钱的黑兄弟。哥们太有才了！勤劳善良的中国人。多带几张没钱的卡，过期的也行，什么电话卡、住房卡、存包卡、积分卡、只要是卡就行，不！您的医保卡就别带了，补起来麻烦。当然了，如果你还有没用完的“冥钱”建议也一起带去，反正他们也不认识。	0
刚刚老师说了句“你不黄就不对”。。。。。。。。	0
七爷！！宿宿！！我好想你们啊！！！！	1
厄~ 等我退休一定远离市里不止10年的人飘过北京人均寿命奔着80去了，但只相当于其他城市居民的70，因为我们有10年是堵在路上的生活。	3
这个好像吓了我一跳==【人间悲剧！】父亲送完女儿高考后被钢管砸死，母亲苦瞒2日……监控实拍被砸过程！据说父亲是特意请了年假陪女高考，情何以堪啊~ ~	3
可以吃吗？求各种票子求票求魔都==求钱求全部顺利求工作求钱求工作大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.	0
凤姐的胸和屁股都被你们看了难道下一步是像娇娇那种大尺度的写真吗太邪恶了~ ~ ~ ~ ~ SHITTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT 凤姐越来越销魂了性罗的都不是什么好银分享图片	1
欢迎欢迎啊！！喜帖街Hi !終 於開 微博了！呶 页 矚 g 的：	0
看了几条评论，黄种人中很多人真是像鲁迅先生说的那样阿Q 。连尊严都没有了，还谈谁知道不知道时间。这张画面的主题是两个人的头像，而不是时间。通过比较，说明时代对黄种人的看不起，是种族歧视的表现。在美国，如对黑人这样，黑人早急了。爱心孝心童鞋必看-一般都是人物盖住TIME 的。我觉得美国人想怎么搞，随他们去。	2
19日上午，潮州市潮安县磷溪镇一名4岁女孩被村内一家幼儿园园长接到学校后被“遗忘”在车内——等到6小时后被发现的时候，这个女孩昏迷不醒送治无效死亡。法医鉴定其为窒息死亡，幼儿园园长涉嫌过失致人死亡在前日被当地公安机关刑拘。图为无证幼儿园	1
大家准备好姐要刷屏了！	0
身边有三个小人。。阴谋诡计破坏他人关系。	1
当你登陆开心网、人人网或新浪微博的时候，像翻阅一本杂志似的浏览更新内容，你是否会感到另类的别致呢？Twitter 及FaceBook 的创始人共同赞助的Flipboard 公司，为iPad 开发了一款程序，实现将Twitter 之类社交网站上的内容以杂志般的画面呈献给用户。用户无需再为浏览Twitter 上纷繁复杂的内容烦恼不堪了。	0
心有灵犀一点通，妙好一个高尔夫，男女都喜欢女人是用来开心的爱微小姐的洞插力独具慧眼！【重口味的精辟】男人喜欢高尔夫，是因为每个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法。女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不同，即使同一个杆，力度不同感觉也不一样！	0
。100个琴童一起演奏，1000根手指一起飞舞——我们在柏林爱乐大厅	0
小巧我很喜欢小狗和小猫，但是我从来都不会自己去养，因为我害怕失去它们的那一刻，还有一点就是家里不让养啦，呵呵。记得以前我家还没搬家的的时候养过很多的动物，像老鼠，小猫，兔子，鹦鹉，对了，还有别人送的小狗，这些动物我以前都养过，但不是同一时间段养的！要是那样我可要累死了！	0
我明白你的爱不发表意见【如何检验12星座爱上了你】白羊座开始爱，没办法控制自己感情，有好的东西就会马上跑去送给ta ，有美好的时光也会拉TA 一起享受到淋漓尽致。你可以说羊儿的爱是最肤浅的，物质的，但被羊儿爱的人也往往是最幸福的，虽然不知道幸福有多长。不过，只要看看自己最好的东西都送给了谁，就明白了。	0
《Grown Ups 》笑死我了就喜欢看这种没心没肺的美式无厘头，娃哈哈哈	0
小豌豆成为第三轮第一个出场的选手！豌豆啊！豌豆！姐妹们都在喊着你的名字呢！我开始进入煽 情状态了…都不要走好不好。	2
相辅相成没钱的养猪，有钱的养狗。没钱的在家吃野菜，有钱的在酒店吃野菜。没钱的在马路上骑自行车，有钱的在客厅里骑自行车。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的假装有钱，有钱的假装没钱。	0
昨天下午受邀去给“K 歌之王”月歌王争霸赛活动当评委。在室外暴晒了一个下午。今年第一次感到炎热夏天的感觉啊。而今天比昨天更热。接下来可以穿很少的衣服了，呵呵。	0
啊啊啊，上海去不了了，不过我会在广州等，11月21日）	0
举旗呐喊精彩亚运，一起分享！“举罐齐欢呼开罐赢亚运”谭维维当选亚运开罐明星！跟大家分享一个新活动“转贴赢“谭维维带你看亚运会””	0
现在去看chinaJoy 的，有多少是奔着游戏去的呢。。。。	0
那个眼神呀！分享图片继续啊	0
梅雨又回来了……我翻了一夜发表的内容现在一看日语就想吐	1
笑笑好！一组和体育有关的搞笑图片	0
。继续是昨天的花絮时间，呵呵，杰伦王子很萌的表情，这张必须收藏起来！！	0
图片上这么夸张应该和电影后天一样了吧！【北半球拉响极端寒冬警报中国或难以幸免】今夏罕见高温袭击北半球，欧洲到亚洲，都经历了有气象记录130年来最热的夏天，但入冬后气温北半球气温可能要比往年偏低。气象专家说，欧洲可能面临“千年一遇”新低温，中国等亚洲地区也可能难以幸免。这种气候与“拉尼娜”现象有关。via 扬子晚报	2
给家有青春期孩子的父母们“你要纹的这个图案我曾经在一位80几岁的老奶奶的手臂上看过，可是老人褶皱的皮肤让玫瑰花令人作呕。但我相信，在老奶奶年轻纹身时，玫瑰花一定很娇艳！”从此以后，女孩再不提纹身之事了。	0
下班去买吉林彩民“全副武装”领走3000万支票！表面看很个性，实际却反应着这社会安全性能！	1
看来鸡不仅进化到直立行走，还学会目视远方了。可怜的鸡，身体里面是企鹅的心啊【母鸡中的战斗机，长得像企鹅】江苏省金湖县新港码头的渔民介绍，这只母鸡是今年春天刚买的，它小时候刚学走路就显得与众不同、怪模怪样，如今长大了行走如同企鹅。由于不会飞，其他鸡晚上回鸡窝屋顶，它只能呆在地上。	0
永禾精英网站正式上线啦	0
本来想说可怜的小萌结果看看觉得最后遭殃的应该还是源哥==澈 哥哈结棍呀源哥你调戏金小萌调戏的很开心下午都去睡觉了吧...现在想想我也好困...来张图提神一下~	0
嗯，看哀股心烦，看美股耗神，不如屁股。你不但能找到好股，还熬更守夜欣赏美股。	0
MUA MUA 我发现自己长期以来一直在开批自批坚真纠错中执着开批自批坚真纠错。一篇社论5分钟读完，听晕了的散了会我再给他们丫翻译。	3
我不想收行李,不想回珠院劈柴a ~ ~	1
代求杭州最贵酒楼。。。不会是西湖会吧。。。明儿开始休假一周，两年来的第一次，利物浦好不好的不关我事儿了哈还有，同学你想好在杭州哪里吃饭了咩？欢迎杭州美女参加。那个啥，同学你就不要凑热闹了。	0
站姿神马的多有范儿啊韩庚20100918年深圳签售照片，第一波。给第一张过个瘾。其他的请点击这次深圳签售多谢王者韩庚和天涯非理性死忠团的大力支持和配合，还有所有庚饭妞妞，大家辛苦了。	0
说明你还不适应在黑暗下生活我刚换了，第一分钟觉得很舒服，但五分钟后觉得很暗：）就换了一个绿油油的模板了：）这个真不错，很合我这夜猫子口味我刚换了“凌晨两点半”模板点击链接使用该模板	0
看见baby ，某人就不淡定了~ 感谢丸丸的分享，某人这个大汗精啊哈哈，继续嫉妒baby ing ，这么热还要保持这样的林氏微笑，可怜的某人	0
天黑啦啦啦啦啦~ 我要自己一个人度过四个晚上	3
哈哈哈爆笑腦 掃 描,,俾你敢唔敢掃 ?!	0
掌声！是必须的！！	0
嗯嗯....他被两个黑衣人架走了.....冲进去的球迷没有裸奔，我很失望。	0
回复最毒不过妇人心。。。马爷爷，收走你那个伪徒弟吧别让她祸害人间了这就是说你在有家之前，道路坎坷，来之不易，当然会珍惜啦~ 为什么昨天说巨蟹会有N 次恋爱，今天就成了最容易成家？难道巨蟹善变？思考中……双子—易成为被倾吐心事的对象，粉红知己或蓝颜知己	3
爱人爱人是拯救人类灵魂的工程师淑芬！我给你拍了巴巴掌的！@ 一笑四酒窝	0
传说中的嫁房子吗一个女孩面对婚姻，考虑更多的不是爱情，而是房子。这是她的悲哀呢，还是政府的悲哀？	0
当一个国家的大学生都以争当公务员为荣时，这个民族其实是没有前途的。	0
橱窗里打着伞的是我耶！从此经过	0
今天的阳光真好，呵呵，到处走走。。小谢布置任务给我，叫我想周五吃什么，我周五好忙啊。。。不知道能来得及吃么？不过还是不该让彩虹失望对吧。你们2个懒家伙，今天在家蹲了。	0
。我被辐射了！	2
none of my bussiness 不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。------落花本来有意，流水本也无情。转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。	2
有种东西叫人格魅力!哈哈···这就是魅力我也忘了！现在想起来了！那场面叫一个震撼呀！哈哈！！差点忘了，他生日的时候也象今天这样普天同庆哦何老师，真的是影响很大的人，他生日的时候，他占据了话题榜三天，他低调地开博，就有好多人围观，各行各界，何炅 的人缘真的不是盖的。潜意识里，我从来没有把他当作明星，这种情况，只有何老能做到，这就是他的人格魅力。	0
我是淡定姐十二星座最躁动最不淡定最爱胡乱发疯排行榜：1.白羊座；2.射手座；3.双子座；4.处女座；5.水瓶座；6.巨蟹座；7.天蝎座；8.天秤座；9.双鱼座；10.摩羯 座；11.狮子座；12.金牛座。今天你够淡定吗？	0
转，双手双脚欢迎创意！Wow : : 呵呵：): 无Q 版ELLE ...此系列终了-王菲	3
建议全国推广这个实在强悍，太给力了。。。长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。	0
萌死了!!!!!!!!它的表情!!连这么可爱的狗狗都舍得骗，太没人性了，坏蜀黍。。。。	1
不能不服YOU ！之前可能是误会了，要不晚上咱们再找个地方聊聊？该男子喜上眉梢，连忙答应了。	0
个个都结婚有咁 好玩咩	2
《新华每日电讯》评论：名校更该带头维护招生公平	1
加油~ ！加油荷蘭 ！！！防守！！	0
阿德还能再不争气点么？即将加盟罗马的阿德因涉嫌贩毒在接受警方调查	3
祈祷！。【江西四个县城被水淹鹰潭铁路高速全中断】江西全省普降暴雨，东乡等4县县城被淹，鹰潭高速公路铁路全部中断，部分由北京、上海开往南方列车停运；今日江西、浙江、福建、广东、广西、云南仍有大到暴雨。专题：	2
恭喜，顺祝节日快乐。愉快！	0
亲爱的罗来拉外卖也到拉哈哈丰富吧应你的要求我们和美食的合照	0
转帮帮她，这是举手之劳。广州人下吧。	0
今晚爱立信又请喝酒了，现在凌晨三点多却已无睡意！个个都劝我不要抽烟喝酒，但我觉得这些是我想往上爬的途径！目前的我没啥资本，只是酒量还行！下次喝酒必须抓住关键人物来搞了！喝酒也要技术啊！	0
我实在很难忍受一个管“色丁”叫“塔夫绸”的，管“托肩”叫“育克”的，打出来的板还需要样衣来调的打板的。你TNND 装精就装好点，不要老是装精还失败！	0
諗 起都想食....吃完了麻辣火鍋 。。。熱 騰 騰 的！大滿 足	1
人生突破！敬业的我，工作三年第一次起床起迟了！8过，我相当淡定，上班迟到那就迟到了呗。开始学着不再苛求自己哈哈图为在新加坡旅行时看到的一家餐厅的招牌，创意的辣椒高跟鞋~	0
视角.....我也要找个机会试一试他做到了，他悬空了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok 了。都说眼见为实。其实有时人的视觉也会期骗自已	0
我会没表现？？？~ ~ ~ ~ 杯具··很好笑~ 天蝎座的版本1~ ~ 无语~ 巨蟹座····【12星座喜欢你的十种表现（完全版）】	1
薛之谦下个五年我会陪你一起走过只因我们是你爱的谦友和谦友走过的这5年！05年-10年，一个视频记录了这5年来的点点滴滴！《我们一起走过的五年》，下一个5年，依然在你-身边！！！感谢做这个视频的谦友！	2
饿了，回家吃饭。	0
活着就对了，要看开一些，跟别人比你要这么想：你吃的盐比我吃的饭多，那是你口重；你过的桥比我走的路多，那是我不乐意动。看开点，能活着就是最大的幸福好死不如赖活着苟且偷生的活着还不如死了算了再怎么说人的生命也只有一次呀咋说死就死了呢如此看来，眼睛肯定也被纱布蒙住了，否则眼前不可能只看见一片黑暗。我不是哲学家，我不想在黑暗中探寻什么真理！再说真理都是实践出来的，不是躲在黑屋子里瞎琢磨出来的。我想看见光明，想在光明里磊落地活。是的，我只想活着，能活着真好！随着女人的惊呼，脚步声凌乱起来，似乎进来了很多人。	3
我支持！顶赞一个好主意！今天看新闻，说云南昆明ATM 机取400元吐出4000，银行吁市民还钱。有网民呼吁：拿多了钱的兄弟请注意，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起码咱做人要对得起良心。对吧？但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：	0
壮士给爷笑一个我要做web 前端的斗士，不做烈士~ ~ 优米网的烈士啊~ 改~ ~ 让我死在css 的海洋里吧~ ~	0
回复: O : 酷评【成功的13个特点】1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。	0
狮子座的人不是有一点就是不放弃嘛。换位思考就好了啦。看着他每月给你薪水的份上别离开了啦。我是那种心理不坚强的人，遇到委屈和挫折就想放弃间歇性的想辞职！	3
很想去重案六组去探班，让爸妈带我去吧，他们没空，我自己去吧，老爸同意，老妈又不放我，怕我丢了！我滴天啊，我都多大了！！！	2
我的下午茶	0
今天上课坐我前面一科黑。。。C 就是这么回击的。。。有越多的人讨厌你，就有更多的人热爱你；有越多的人想要打败你，就证明你有多强大。	1
该女士的潜台词：这屁不是我放的。我在公交车上放了一个屁，见身边的纷纷挥手，表情痛苦，我也挥挥手。旁边的女士扭过头对我说：你就不要装了。	1
啊啊啊..我都好期待拆開 果一刻啊~ 啊啊啊....這 次cd 殼 的設 計 也蠻 特別 的！	1
很久之前的乐居宝贝了...翻出来晒~ 哈哈祝大家中秋节快乐!	1
爱心火炬传递!【6岁的萍萍得怪病家里很穷快救救她】保靖县葫芦镇6岁苗族女孩石玉萍，患上怪病。9月11日，女孩的病在北京初步诊断为“肝外形门脉高压”，在北京二炮医院心小外科治疗。通过社会救助手术费已够，但仍需后期治疗费用。希望有能力的人士能救救这个孩子。	0
呵呵加油呀！！~ ~ 期待明年的节目~ !!!哈哈你们是我们的底气感谢你们！我们信心满满摩拳擦掌你们说是不是？？这个节目真假！！都是我们河南台选的人！！~ ~ 明年我们也上星看你们咋混！！！！可恶的东方卫视	1
波士顿要哭了we want Boston !	2
和。你两个左吊碰面了惺惺相惜啊。哈哈。两个sb 原来是九成博友的朋友瓦。失敬。。这张照片就是沈星同学当年的照片吧？......接到老同学电话，她一直在高校工作，说起现在是学校里的毕业季，我们聊了很久...当年离开学校的时候，天真单纯无忧，以为未来的生活是个花园，阳光灿烂道路笔直.....	0
美国花花公子推裸体瑜珈【美国花花公子推裸体瑜珈惹众怒】《花花公子》为了做生意大动脑筋，最近推出一系列裸体瑜珈影片试图增加收视率，但影片一推出，马上引起印度教的不满，他们认为这样的商业化产品，根本是在污辱瑜珈这些神圣的运动	0
哈哈！特别的精辟！今晚诞生了钱太和有财，港台是一家哦。哈哈哈哈。。。你懂的。。。	0
白羊第二~ 天蝎座。	0
起床啦你说我早饭该吃什么呢。。。？手抓饼。。。还是水果麦片。。。还是三明治。。。还是小馄饨捏。。。？	1
网购有毒啊是要上瘾的啊！不能把钱放到支付宝里面啊	2
你们不要把一整盒巧克力就这样敞开着摆在我旁边好不好？还告诉我想吃就吃？妈的，5分钟内已然三颗下去了，快拿走快拿走！	1
刚刚看上期的居然有一对儿是前不久的两个人闪婚了，哇...太神奇了！恭喜了...	0
哇~ 虾？！！！！唔系卦！！！！！关注！！！！！！！！！今年到底是什么年生，这么多灾！请附近有能力的博友提供帮助已核实，属实。详细情况会及时通报。K165 火车在德阳和成都间的一桥上迫停，桥塌陷，车厢已掉下，接近水面，盼救！（手机报记者电话询问读者得知，列车是由西安开往昆明，40分钟前遭桥下陷，目前后面两节车厢乘客也撤离，前面乘客还被困中，当地正在救援。手机报已安排记者采访铁路部门）	1
我也是看他们长大的。洪興 社	0
啊啊啊啊啊啊可是现在比以前瘦好多头发自然好多漂亮好多女人好多！！！我心疼我肝儿了。。TAT 我想起她06年拍电影的时候驳的长发-0-穿的粉红色衣服，带着帽子上娱乐星天地的样子了！！耳坠好女人！！！！！！！！！！！！！！心肝你好瘦...	2
这也太那什么了吧快结婚了，看看丈母娘送的画，该挂到哪？	0
不错的志向！好友的女儿到了“十万个为什么”的年纪，天天缠着妈妈问问题，有一天好友和女儿说今天轮到我问你哦，长大以后想做什么，宝宝想了想说“做老婆”。。。	2
小偷如此猖獗，令各路英雄竞失财！江苏无锡小偷猖獗，令人防不胜防，催生新版“此地无银三百两”。笔者近期拍摄的两张图片，令人瞠目结舌。“此地无银三百两，隔壁阿二不曾偷”这则民间故事，本是用来讽刺想要掩饰反而暴露之愚蠢行为的，不想有人古为今用，仿“笑柄”示人，却让人怎么也笑不起来。如此明示告诉人什么？值得深思……	0
主播大人还有这样的形象啊啊啊啊~ 啊~ 啊！啊~ 啊·啊~ ，西湖美景~ 三月天雷--	0
超人英超人来咯～哈哈…OMG ~ 太有才了~	0
年年举行个杯都5值钱喇对说：強 烈支持世界杯每年舉 行!!!~ ~ ~ ~	0
大家好，很高兴认识你们	0
《蚂蚁文摘》1.别跟在我后面，我不想做你的先驱，也别走在我前面，我不想做一个跟屁虫。2.千里之行，始于坏了的风扇皮带，或者始于一个瘪了的轮胎。3.如果你觉得这个世界上没有人关心你的死活，停止支付一个月按揭款试试。4.授人以鱼，那人将能吃上一天，授人以渔，他会在一艘船上，喝一天的啤酒。	3
: 心疼啊！: 不说别的，膝盖哪承受的了？好痛啊！: 轉 發 微博。这个社会怎么了，北京年至七旬的老人高美运，为了糊养全家、为儿孙治病，每天都要重复这个动作近百次。40斤的水桶在这个只有75斤的老人面前，实在是太沉了。老人写信委托本报寻求好心人的救助，帮自己的儿孙治病，渡过难关。详情请点击→转出去转出去~	0
银行的转证手续未免也太复杂了些吧。两天了，怎么连个L C 都出不去。急得满嘴起大泡	3
看盗梦看的·这个图真给力！【钱不是个东西】①有钱的人怕别人知道他有钱，没钱的人怕别人知道他没钱。②没钱的时候老婆兼秘书，有钱的时候秘书兼老婆。③亲人之间谈到钱就伤感情，情人之间谈到感情就伤钱。④有钱没钱的一起。	2
为她的幸福而努力。或许真的该这样。。。都只是想着了逃避。。。爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。早安	3
我总大概要单身一辈子的买单座把恋人隔开啊: 组团看电影啊。个么恋人絮语捏。修修东东你们组织起来一起去看《线人》啊··	0
不错！正面比较的时候，终于到了顶！你看到了吗？	0
【锦绣太湖】太湖一景：周庄古镇20、周庄水上游-地理爱好者	0
那ada 明天在成都是不是还有活动呀你真好...可是你是不能來 了,太太太遠 啦,在郊區 ..心疼你們 來 ,!!Ada 你到宜宾没？！如果活动可以通知地点和时间的话就告知我，我在这里等你。玩完考試 ！？放假啦？哈…大家好，我回來 了！	2
今天看到大学室友的空间，当年我们系的系花出嫁了，真是美到爆的新娘。。。	0
最近花了一千多块去电影院看电影！而且都是我一个人去看！天哪！我是不是疯了？大家都还在争先看“迅雷”和盗版碟的时候，我却成天泡电影院，这样一个“情侣的天堂”一个人消遣。。。。。。。上线的片子我基本都看了。。。	2
好恶心的广告！！！那是奶么？？质疑~ ~ ~ 養 顏 美容~ 高蛋白~	3
有些事情打從 心底害怕起來 。	3
回复博士毕业后才六七年。人需要时间才能达到一定位置的，毕业后二三十年再比较还差不多。应该算是正常的吧。	0
回复哈哈，以后有得是机会错过了张总的聚会，我纠结。。。数羊还是数牛。。。纠结吧，小羊吧，哈哈，可爱点。。。	0
赵薇陈坤房祖名太有才的，语言表达能力强，	0
来啦想我没有啊(来自: )闲地屋醒时飘逸满街舞琴瑟悠悠秒无数点烟工夫获得满场吆呼日月飞逝梭过台下十年神悟黄昏跃嘘欢欣流露闲地屋one two three 翩起舞流过几多血汗哭尽自乐唔地板让我磨窟一日吾玩晕乎沉浸于群鹊吁春光和煦山神呵护【双调】	0
罗兮曼说自己成熟了..穿丝袜就成熟了..哈哈哈，笑死姐姐了。	0
学习了【吃鱼的艺术】鱼眼给领导，叫高看一眼；鱼大樑 给贵客，叫中流砥柱；鱼嘴巴给好友，叫唇齿相依；鱼尾巴给下属，叫委以重任；鱼翅膀给年轻人，叫展翅高飞；鱼肚子给新识，叫推心置腹；鱼屁股给不得意者，叫定有后福。	0
有人想在网上三国杀吗？ping 我，我提供网站，呵呵	2
哇呵呵加油，多多爱韩庚，嘿嘿支持个~ 香港愛 庚站暫 定4月底開 站,請 大家多多支時 .....www .hklovegeng .com	0
我勒个去！小白菜这臀部是怎么回事MB 。。这衣服谁设计的。。拖出去礼仪小姐美丽背后秘密！广州亚运会比赛开始后，这些美丽的姑娘们“战斗”才刚刚打响，她们每天早上6点半就起床，赶到赛场，开始4个小时的准备工作，一切都为颁奖典礼的那短短一刻。	1
呵呵，谢谢鰻 魚 MM 的夸奖哟。这是参加哪个战斗的奖品呢，说来听听。凡茜红石榴喷雾，据说可以抗辐射。	0
。101105凤凰卫视-英国采访谢娜在经济危机情况下，英国商家赞许中国游客购买英国商品不减反增，为英国人民对抗经济危机带来活力，其中记者采访了一中国游客-谢娜。娜娜英国的采访哦，这中国游客真大牌	0
我一直以为“z ”开头的“贼”快又一门学问【火车票的开头大写英文字母意思】你知道么？	0
好可爱啊。没有被萌到的童鞋就别转了~	0
忍不住要来说一句郁可唯的专辑，包括我们家主席在内的众资深唱片操盘手、媒体人都给予了赞美。但是，我以为她会是怨妇情歌新一代掌门人的（事实上《指望》一出现也确实让人略期待了一下），没想到，却听见了大量的装嫩、做作和老派。——大概是我内心深处怨妇情结沉重吧!破灭!	1
回复太强大了，造福百姓，造福网友，造福小白用户~ ！海龙门口。杯具，肚子大了，要减肥。我们的金山毒霸反病毒工程师李铁军等安全专家现场为用户答疑解惑，并且积极收集用户的实际所需，和用户的产品反馈。上周末活动,为近300位用户解决安全问题，并收到了近千名热心用户的积极反馈.	0
好像是有点这么个打人倾向~ 射手座尽是在这种排行榜上独占鳌头: 狮子座滴居然进入了前三名？1射手座。2白羊座。3狮子座，4天秤座。5水瓶座。6金牛座。7双鱼座。8双子座。9天蝎座。10巨蟹座。11处女座。12麽 羯 座。嫉妒心最强的星座: 1天蝎座。2处女座。3金牛座。4狮子座。5巨蟹座。6白羊座。7双鱼座。8魔羯 座。9双子座。10天秤座。11水瓶座。12射手座	1
你比较近一些效果比较好。这是今晚最可爱的一张图片，唱《魔术先生》的时候，舞台大荧幕出现的游戏转盘，超可爱，后来还出现夹娃娃的画面至于周杰伦在哪里，也没有很重要	0
西藏是一个充满色彩的地方。可见之处都被人们装饰得艳丽非凡。再热烈的颜色，不管他们怎么搭配都是和谐的。这是我们经过的一家农户的家门，漂亮吧！	0
这这这，要不要看一下呢，纠结啊……为什么我觉得好虐……光看简介就瞎了我的狗眼~ 被一本言情小说雷得外焦里嫩，男主喜欢女二，但又追不到。女主角因为长相和女二差不多就当了8年的感情替身。男主角终于追到女二结婚了，但不放女主角走，没事还强暴强暴她，殴打殴打她。最后女二发现女主存在就跟男主离婚了，男主说就是女主害的，女主就得了精神病，男主又突然觉得自己爱她了，大团圆	2
好暴力！做坏事的要小心啦，当心美女也是高手，踩死你	0
高丽棒子，不用他们的电子产品赶明儿个把它的军舰全给弄沉喽！！！	1
回复拭目以待？会的会的罗本要进球啊	0
为什么有的人会长期自恃高三尺呢？不仅不会反省自己，反而指责他人总是振振有词呢？你怎么就能这么自傲呢？这辈子你就永远光辉没有认为自己有时候也有不好的吗？你怎么能这么这么典型呢？WK 的咧	1
我们这里也很多你们能不能管管：您好，您在8月18日反映湖北大厦及西北旺冷泉村附近有骗讨现象一事，海淀分局已会同城管、民政等部门对上述地区进行了清理整治。同时对地区的流浪乞讨人员开展了集中救助，针对骗讨行为，加大了打击力度。效果如何希望您向我们进行反馈，也希望您继续关注我们的围脖。	0
回复中秋快乐啊刚刚有人敲门，说是人口普查~ ~ ~	0
云南昆明ATM 机取400元吐出4000元，一个牛人对银行的回复牛人！！	0
饮鸩止渴，自掘坟墓！。政府为了缓和社会矛盾，于民族主义和爱国主义之外将采用各种手段，用新兴中产阶层之血转移社会关注焦点，用中层之血灭底层之火，并掩饰最终得利的权贵集团。而所谓房产税正是其中的手段之一。遗憾的是，居然有人为其叫好，真是神混智乱了。	1
你这是被TX 了吗你们要干嘛。这。。。自从关注了嘿@0 小木头0变多了，变多了，粉丝不愁了，您瞧准了关注@ 执着爱肝肝！！！	0
有点看不动了，主要是因为思想变了吧？因为太过伤感或者因为太累更因为不现实。小的时候最喜欢阿坤哥哥，现在认为阿来这样的男人最可靠。但是那个人在哪呢？	0
哈哈，泡了直接煮一哈洗脚水，就是一碗美味的猪蹄汤了！用生姜煮水泡脚。还是挺享受的	0
都话今次个鸡翼都唔错啦，睇下我室友几幸福，哈哈哈哈哈哈哈哈，咁 激动啊！下次仲有！嘻嘻嘻嘻。。。。Cheers ！OT 完拖着疲惫的身子回到家发现一碟好好味的鸡翼系度等紧我个刻，真系好开心好感动！小白，锡晒你~ KISS	2
富豪来测试下，看将来嫁给谁！闭上眼睛→心中默念→按下“ESC ”→查看转盘结果。（把握好尺度，不能太快，也不能太慢喔）	0
它是故意的，哈哈哈哈小娃爱名牌，但说到gemi 的7万元狗袋，她也很无奈“那是因为它自己跳进袋子里，我还来不及阻止，它就吐了，我能不买那个袋子吗？”这么看来只能说我们gemi 的眼光很独到。和老妈一样爱名牌他的天后老妈给他配备的随身行头也要GOYARD 项圈1万1700元、狗袋7万元，共8万1700元[台币]	0
。经典爱情语录，精彩漫画合集，总有一幅萌到你，总有一句触动你……(七夕特别版，作者@ 长颈鹿但丁)	0
多谢分享10月2日百威广州站现场洪卓立《你好吗》	0
在北京这么久，竟然没有去过簋街。。。我要去簋街。。。我要吃牛蛙~ ~ ~	3
可怜的孩子，去弄点花露水擦擦吧可恶的蚊子，在我的脚底板上叮了个包，痒得我抓耳挠腮	1
呵呵呵。。。。★进化——广告人的职业生涯！同学们，看懂了么？	0
回复太远回复张家港，来开发吧俺有个读者今晚请我喝酒，要不要一起来？好。没问题，下次邀她来深圳。下次见识一下。深圳打工妹在深圳吗？我在深圳。“深圳打工妹”劉 爽，喝酒很牛，很爽！	0
又可以写剧场了...不还有4、5、6呢嘛~ 不急昂~ ~ 默念乐妃挡不住┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 09月30日，福建厦门，厦门体育中心，鹭岛情厦门群星演唱会10月03日，新加坡，滨海艺术中心音乐厅，庚心歌友会10月09日，泰国曼谷，庚心歌友会10月15日，山东烟台，烟台体育场，烟台天王天后演唱会这是完整版，于是没希望了，就知道乐妃不会让我哥闲着的	2
回复还是比较喜欢孝哥的额,好吧,我承认我错了...laughing 哥啊海上巧遇梁笑棠海上巧遇李柏翹 ！  	0
加班加班吧好像可以回家了	3
我连这种奖励都没有更悲惨这个太狠了。我也就写在qq 签名上。这个直接进档案了吧。。在网上看到一份很真实的简历，这位童鞋太实在了。。。(投稿)	0
.....【少走弯路十大忠告】1.买个闹钟，别迟到2.不喜欢现在的工作，要么辞职，要么闭嘴3.学会忍受孤独4.走运时做好倒霉的准备5.别像玻璃那样脆弱6.管住嘴巴7.机会不会“失掉”，你失掉，自有别人得到8.若电话老不响，你该打出去9.别因年龄大而草率结婚10.写出你一生要做的事情，放在皮夹里，经常拿出来看。	0
nononon ~ ~ ~ 太文艺了不喜欢喜感这个好恶心啊哈哈哈~ ~ 黑手出，猛转身	0
5689至少得占4-5种吧1.极度缺乏体育锻炼；2.有病不求医；3.缺乏主动体检；4.不吃早餐；5.与家人缺少交流；6.长时间处在空调环境中；7.久坐不动；8.不能保证睡眠时间；9.面对电脑过久；10.三餐无规律。你占了几种？	2
最害怕打雷了，尤其是现在只有我一个人睡觉好了	2
。卫生巾竟然有这用途，牛！	0
工作时间看这个不合适~ 咳...秀秀你在干嘛?鼻血又来了,我吸	1
转阿胶的生产原料原来是“驴皮的下脚料（垃圾）和牛皮”制成，腐烂、苍蝇乱飞……，谁吃过阿胶的加工产品?	1
"。为什么今年到处都是多灾多难?旱灾、洪灾、地震、台风、泥石流,几乎没间断过,就连九寨沟接壤的有"" 陇上桃花源"" 之称的舟曲也遭遇了泥石流..真是哪里旅游都不用去了..连科学家最乐观的推测也只是按现在的科学水平到2025年地球资源也会耗尽..哎,我开始相信2012是真的了.."	2
啊。。。一楼工作室。哈哈。今天顺利完成一首喔。明天继续。晚安。	3
好可爱啊劲可爱！！劲可爱！！	0
被逼转的！。。。奇了!保佑保佑大家注意了，这是一对从神农架挖掘出来的参娃娃，这是一对代表爱情、家庭、事业、的参娃。传说只要是看见这对参娃，了，爱情，事业，家庭，一切都顺顺利利的。要看见不转的，就会很倒霉，很灵验的.	0
喜欢乌节路美食总之只要能去那里我想哪一点都会吸引我的，因为新加坡就是一个充满无限魅力的魅力城市！！支持，！！！这么好的活动！！！！！！1.评论并；2.关注新加坡旅游局微博。奖品设置：新加坡潮牌小CK 、T 恤 、旅游纪念品等等。本周5下午5点公布中奖名单。我行由我新加坡！	0
爱爱爱～顶！顶死！我爱你老去的容颜……妈妈……	0
淡定，淡定！！！今天和尚雯婕一起参加* * * 原创歌曲晚会，在唱歌时出现一个小插曲，她的麦没音乐，结果她非常专业镇定的完成演唱，没有任何人看出破绽，完美的完成演唱，我真不得不佩服她！很可惜现手机坏了现场照片发不出来！哎	0
就觉得这世界上怎么有那么脑残的男人……	1
行左成个下午累累累了	1
灰常高~ 哈哈哈陈正飞老师说你像林志玲或者隋唐。偶买嘎的。评价也太高了吧。后台的我们依次顺序为陈正飞常一娇唐笑三个可爱的人可爱不分先后顺序哈哈	0
我的他！: 真爱10年前就遇到了: 真爱不可错过哟！[爱心专递]谨慎到变态的你，下半年桃花运不断；No .3双鱼座：追求完美的你，在遇到TA 时表现出来的死缠烂打都会有回报；No .4狮子座：强势不羁的你，内心得到TA 的驯服；N0 .5巨蟹座：诚信终有好报	0
果然劲..我那些瘋 狂崇拜钢铁侠的男生友人们!你們 此生要成為 钢铁侠的春秋大夢 ,眼看是實 現 不了啦!就把大夢 ,寄託 在孩子的身上吧	2
秋风绽颜精彩人生，魂系大千品透桑田。一夜秋风圈点大江南北，半弯星月阅尽冷暖人生。-惊燕诗词坊	0
这个女人好作哦，快受不了她了	1
恶恨城管!。	1
我家的honey 兔子好可爱~ 当你在睡觉时，它会跳上拟的身体，要亲你。不然，你坐着看电视，它会用它的鼻子推你的背后。你只要动一动脚，他就会过来，跟着你~ 你迟放他出来玩，它会很生气，不让你碰它。说明它是兔子，但是大最爱吃的竟然是苹果！哈哈~ 好可爱！	0
回复20元在大麦网可以购买一张八喜足球北京赛门票并获得一个八喜冰淇淋！叫上你的朋友们和抱团去看球吧？我们看的不是球，而是大家在一起的氛围反正在大麦网是什么也做不了的，几乎。。。【20块钱可以做什么？】物质的年代，什么都是钱来说话的！超市的商品越来越多了，物价越来越贵了，但是钱好像越来越不值钱了。麦麦想知道，对于你来说，20块钱可以干什么？欢迎讨论！	0
MP 拍的以内洗面？	0
啧啧啧，真是萌死人啦。畅晨。。。分享图片	0
回复浮云长长长长长长长消海水朝朝朝朝朝朝朝落只能野外作业了。买不起房啊没看过现实版的。干火烈柴！让他去吧··风景不错！同志们问个小黄的问题！不知道大家有没有在野外XXoo 之类的不雅事情，或者大家看到这样的情景是什么反应的？	0
以前在百度MP3 上听的时候没觉得好，没想到现场版的这么给力，深深劈中俺心今天还没贴万总呢，差点忘了。《女儿情》，这首歌什么都不用介绍，嗯……一般我听着听着就化了。不早了，都十一月了，晚安吧。	3
回复你在地球那边......呵呵！地球的另一边.....美国的大清早！我在地球的另一边了	0
原来来中国的签证是这样的对了~ 主人是谁呀？	0
: 敢问拍这照片的人现在没事吧?: 有图有真相！！继地铁宣传照上的“巫玖蓉”后又一震撼之名！！！宜家搭紧的士＂ 个司机个名好搞笑＂ 哈哈	0
珠海吗？我打算和一友友去珠海澳门，请推荐几个必去的点和店。当土豆片上了烤炉，就会变成薯 片——摄于山场路无穷花韩国烤肉店，5个人吃只要165元，大爱烤鸡肉和土豆片	0
你们真是有够空的他们这样做还算是人吗!!!!!!!!!!!!!我要爆炸了!!!垃圾警察!!!!!!!!!!分享图片	1
还记得c12 的fo 么~ ??超级可爱的雀斑小妞儿!!!~	1
分享图片赶明儿照张合影，我老李，李石头。李小猫，李鸭子。。。全家福	0
blx 了没错。冷少爷。我是来自虐的。哭起也很有Feel 。心疼无极限。T0T	2
回复这样啊！饭后吃柿子润肺生津，滋阴清燥！转给红牛没，了都可以看见的，鸡蛋也可以看见的~ 柿子绝对甜的为啥都看上冬枣，冷落了大红柿子呀，殊不知这柿子甜得很呐~ 冬枣。。院子里的柿子和冬枣收获了,开心~	2
这个设计精彩相当相当牛的室内设计。。我也超级喜欢那个床的设计。色彩是可以改变的。看来我的室内设计是白学了好喜欢那个床啊！不过一整套家具的颜色不好看。换一下就更赞了！★40平米的SOHO 复式小公寓，每一个细节都精致到位，舒适又温馨。拥有这样的小屋，蜗居也逍遥。（感谢投稿分享）	3
嗷 嗷嗷！Bravo !高清的《垃圾》和《浮夸》啊。抽得缺氧啦。我靠的。我恨我爱你。	0
最牛社会，造就了多少民间最牛！在以国家的名义侵犯到百姓的合法权益时，能保护自己的人便是英雄！这火力比阿凡达的弓箭猛多了！武汉超牛钉子户，用烟花自制火炮对抗拆迁。炮车是一次性连发，打了一炮就没了，老杨还是被保安围上来扁了一顿。老杨又在自家房顶上搭了个木屋当炮楼，用铁套筒和烟花做成单发火箭筒，炮台里备有许多弹药，老杨家里养了狗，拆迁的一来就叫，老杨一看到人进入射程就放炮，已经成功打退了好几波拆迁保安。	0
现打球存在的问题：半小时内可努力拼杀，可讲究一点点小战略，半小时后就被体力不支所困扰，奔跑、控球、反应开始全面失控。。。。唉，体能提升的关键可能还是要减脂 哦，MY GOLD ！啥时候能甩掉一些肉肉呢？	1
。4月7日，中国舰队穿越日本诸岛；4月13日，中国军舰炮口对准鬼子的巡逻机；4月21日，中国海军直升机飞近鬼子自卫队护卫舰~ ~ ~ 等待中国空军、陆军以及二炮的好消息	0
抱起来很舒服咩……（立刻养只松鼠天天抱嘤嘤嘤嘤，小队！嘤嘤嘤嘤，米洛TAT 我爱你们啊被他拥抱在怀里…MD ，这图看的我内牛了但是不管怎么说吧，那真是一个很好的感觉，把他拥抱在怀里“我和拉姆在一个桌子，我们后来回忆当时的情景，我问他他当时都对我说了什么，可他也答不出了。但是不管怎么说吧，那真是一个很好的感觉，把他拥抱在怀里。”——“认真地说”！	3
口牙~ 介种西皮最有爱了	0
昨天看《外包服务》，一口气看了7集，实在是很搞笑，前天看的印度电影《三个白痴》也很有意思，最近还蛮能接受印度风的，	0
10年，是不是太长了啊？哈哈。。1个季度哦。。: 10年。。: 好，已经7年了，再过3年，痴也好、傻也罢。。。终有了结的时候1年。	3
经典。现在为国家财产而牺牲的人还有么？太经典了...“通通不许动！钱是国家的，命是自己的！	0
波珠你次次都甘比面阿姨煮噶 宋好好味，哈哈我地仲饮红酒，最后啊姨仲有些小醉意先。几时我地四姐妹又聚聚饮红酒，我地都好幸福幸福。。。	0
一个月来，我自然醒过一次。后天不能自然醒，大后天不能自然醒，大大后天也不能自然醒，大大大后天还是不能自然醒，	3
消防车？什么车子最高啊？不是脑筋急转弯哦。过山车？错！缆车？错！云霄飞车？错！吊车？错！变形金刚？有点沾边了，但是还是，错！太难了。。。。	3
我长万岁！长春的出租车太给力了，向的哥的姐致敬。	0
回复不闷啊！哈哈。这张照的。。。闷骚的很嘛。。。哈哈	0
顺便说点什么吧...演唱完了臉 ！	0
转嘿嘿，昨天网不能上，自己捣鼓了一个视频，大家慢慢欣赏哈~ ~ 自制杰娜 视频《为你歌唱》	0
转！围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.	0
快下班啦，每周这个时候最开心啦。	1
好惊啊羊雜 湯 啊	2
她迎风往月亮走。越走看得越透，她唱歌往月亮走。万芳唱着《她往月亮走》一直唱到了我的心里去了。收藏了。	3
这是一条让人看了会很开心的围脖，哈哈哈哈，不矜持的那个是我！妈呀！！！艾姐沾李艾姐的光，我围脖的粉丝数量短时间内以几何数爆发式增长，感谢大家爱屋及乌，也来关注我这个星表妹，呵呵。今天浏览msn 空间时，看到我和姐一张小时候的PP ，应该是姥姥给我们照的，很温馨很痴缠呢，哈哈哈，聪明的你们肯定知道哪个是我哪个是她啦！	0
饭否的文字找回来了，Twitter 正在摸索中《Twitter 非官方指南》：这样才好，你怎么知道的？新疆的网友上网一看，这个世界怎么不一样了，怎么都是玩微博了，微博是啥啊。	0
在烤面包,貌似水分多了一些....继续多烤一会	1
[完整版])酣畅淋漓！期待10月3号的，加油!9月29日将在全国上映，敬请关注转起来~ ~ ~ 陈楚生：9月29日《狄仁杰之通天帝国》将在全国上映，敬请关注里面有我为电影演唱的主题曲《丹书铁契》及宣传曲《相忘于江湖》的MV ，希望大家多多支持！	1
有人介绍过一个好办法：停车的时候，就把别人车上的罚单拿来，挂到自己玻璃上。你知道华泰联合证券有多损吗？今天早晨，看到我的车停在投资广场，居然叫交警把那一路的车都贴了罚款单，而其他路的却一张也没贴。幸好有观音菩萨保护我，在警察来的3分钟之前我的车开走了。	0
今天自己做晚饭，深刻的感觉到我退化了。。给锅里打鸡蛋能打到桌子上，煮面水放多了，把调料冲没味了。其实。。我不是这样的。。	3
但是我的妞说她要捂耳朵。我心碎了。最近太脆弱，什么都遭不住。但是你已经答应你妞了算了。不吼了。╮ (╯ _ ╰ )╭ 对哦。。那我要不要捂脸来否认我是被吼的那个。。银家脸皮有点薄MB 我3月初开学！MB 要么翘课一周，要么花几千机票回国过312晚上！MB 老娘要打工攒钱！其他的都是浮云！MB ！312是我的生日场!等童鞋们我想在魔都听你们给我唱生日歌，我会给力，你们等我！	2
回复写的很好，转了来生的泪珠】尘世的光明闭上双眼永远消失飘荡的魂捡起躯壳中一粒舍利遵循着承诺跋涉的脚步继续太真英台曾经白娘子三圣母走过；彳 亍 的脚步孤独的旅途；没有春风没有雨露；没有芳香的花轻拂的柳；带着这舍利脚步越来越踯躅；蹒跚不前的脚印透明清亮闪烁着来生的泪珠	0
。【高温气候】出门呼吸都有要窒息的感觉.....学会与天抗争。	0
我承认我变态，居然觉得很萌~ ~ 眼泪水。。。: 我佘就是给力不解释	3
我家人去厦门旅游，觉得那里很不错哦~ ！那里的人很不错~ ！在我眼里厦门就是一个适合养老的城市。记者注意到，厦门人口死亡率全省排在倒数第一，远低于全省6‰的平均水平，这说明我市群众健康水平进一步提高，各项主要健康指标继续保持全省领先水平。厦门的人口自然增长率在全省是最高的，全省平均水平为6.2‰，今年我市的政府工作报告提出，2010年我市人口自然增长率控制在9.5‰以内。	0
“8”，把左手大拇指和食指竖起，代表“L ”；“0”，代表“O ”；“2”，竖起食指和中指，代表“V ”；“3”，竖起食指、中指、无名指，代表“E ”，合起来就是“LOVE ”。大家是不是早知道了啊？发出来共享给那些和我一样OUT 的人，不要错过自己的缘分哦！	0
肝嘿嘿我们云南保山怎么样小点心是否合你的胃口？我帮前方的亲带个话她们在外面等着你还有昨晚他们貌似新浪的托吼着叫你更博你今天终于…哈哈难得的休息日决定出去玩。恰巧遇见下雨天。你是否还会按计划行事。风雨无阻呢。。这是个讨厌的选择题。。。	1
秦朗,俞心蕾好久不见	0
夏普！！！我更喜欢黑莓 …12星座手机品牌潮流展。白羊座——夏普。金牛座——三星。双子座——iPhone 。巨蟹座——飞利浦。狮子座——诺基亚。处女座——HTC 。天秤座——索尼爱立信。天蝎座——黑莓 。射手座——多普达。摩羯 座——摩托罗拉。水瓶座——Palm 。双鱼座——LG 。。。偶要HTC	1
！！！很早就听学生说过他，今天在神户市中心终于发现了日本版“犀利哥”，据说他从来不露脸，经常游走于闹市的边缘！	0
允许特异的探索者，豆腐就是他们发明出来的。有人评论得好，就是丝绸擦屁股！暴富阶层中有不少人热衷于道教，把重庆一个叫李一的道长吹捧的玄玄乎乎的，我多次在流行杂志的封面人物中看到此道，先是《中国企业家》，现在又是《南方人物周刊》。道教与老庄的道家并不是一回事，这种神神道道的东西被富人所嗜好，有值得追问的深层文化原因，这个时代的精神虚无只是其中之一。	0
..我的脖子也太痛了吧～	0
黄妈快点发，我要来白相。喔唷 我家伦敦呀，发横财我一定住伦敦，天天拿忧郁当饭吃。伦敦不是你家利物浦，这里的狐狸都是忧郁的。狐狸冲你笑了没？摄政公园的松鼠。伦敦最常见的动物除了松鼠，还有狐狸。	0
亮点在【当归-归头】～～～同仁堂的。至少我相信，这其实是罗卜的可能，比较小	0
直播开始鸟~ ~ 看不了啊！又直播！！今晚殘 念了我00揭开神秘面纱。《蜗居》中海藻的扮演者将客串嘉宾主持。以及韩国女子劲舞组合——辣妹BABY VOX3 等明星都将倾情表演。	1
天天在家等着一炮而红的清秋大梦吧	0
前国际奥委会主席萨马兰奇的葬礼已经在西班牙巴塞罗那开始举行，让我们祝福这位中国人民的老朋友一路走好	2
今天的新京报上的话说。。。中午就有两桌大叔大妈大婶大哥速度的赶来尝鲜。。还手捏着报纸。。。你们的力量无穷动啊！谢啦~ 图片太大。。。待我改改再上传着来	1
喔我咁 恐怖噶 么?上升狮子座火星天蝎座金星射手座的表示不是看太阳星座的斋转NO .1?!我都无理由排第四咁 後咖 ...我无理由排第七家!!!三甲之内!!!叫星哥奖励!!!	0
美得不像话啊应菜菜的要求再来一张意境图~ ~ ~ 我们的校园~ ~ ~ @ 朵朵浅雾是小飞欢	0
立意新昔防外敌建城墙，今防百姓互联网。偶使飞鸽翻墙去，何不携手推倒墙？好诗。万里长城斑驳墙，千古风云话沧桑。秦关汉月今犹在，我辈登临忘惆怅。敬邀及各位新老朋友出来练手。	0
转喽！！！祝天下所有老爸老妈们节日都快乐！！我们也快乐哈！！！中秋佳节被思亲赏月时觉阴圆缺祝福大家月饼节快乐哈	3
起来WC ，惊见妞妞狗高难度睡姿！哇！此刻，有多少人睡成妞了，又有多少人还没睡呢？节日快乐噢！	0
外面下着雨犹如我心血在滴请不要再发生那么多事情了。。一切安好。。。	2
这是北京机场高速还是几环？很惊讶！！北京不会患感冒的，一定会患心肌梗！	3
哈哈哈哈~ 哈哈，SAYAKA 是很疯狂的日本BBF 今天有一位远道而来的日本BBF 很贴心的送来了零食,很好吃,很多没空吃饭的同事都品尝到了心意,谢谢你.	0
中秋这晚和敏敏雯雯吃了烤鱼，然后和敏敏去随便逛了逛，然后和一起和丽莹小白去喝东西。喝到后面有点闷~ 中秋过了，天气就要转凉了，另一个季节要到来，一年很快就要过去。闷到Q 甘	0
看着好凉快呀，得转！。分享图片	0
关键时刻还是同学好啊	0
好悲噢虽然这笑话很老了，但看一次，笑一次。	0
有爱转~ 挂着2，望着3！Un Mondiale di Stelle 3.89G 原版无损DVD 镜像！因萌er 请这边【	1
这条洋装。。。哦。。。要搞一只无也加入了竞争，在其spring 2011RTW 展示的系列肩包中，几乎都加上一条方便手握的皮带，很实用的考量哟	0
住在这里看到的海景一定是独一无二的，因为没有邻居啊~ 会是怎么样的感受呢？孤独的美？危险的美？很想试试~ 有钱也不敢住,感觉不太稳...太有想象力了！★悬崖上的“钉子户”，谁也带不走，绝妙的想象力。	0
救命，凤姐来啦！★一群萌萌的狗崽子在奔跑，好像闻到了什么！！（欢迎童鞋们添加画外音）	0
现在考个驾照这么贵...应该去学车了~ ~ ~	3
咳·····分享图片有种行为叫做------漠视	1
回复我是神仙，亦是妖 女。落入凡尘入了妖道的神仙姐姐。哈哈……不同的人不同的视角，神仙……妖 女……哪个是你~ ~ ？“都是你这个妖 女把人家迷惑恼火了，才昏昏沉沉起不来吧。”啊啊我爸怎么这么鬼马？！	0
我就喜欢白羊座的男孩~ 以后都找狮子男吧【十二星男爱情忠贞指数】★白羊－忠贞度90★金牛－忠贞度85★双子－忠贞度50★巨蟹－忠贞度70★狮子－忠贞度95★处女－忠贞度30★天秤－忠贞度70★天蝎－忠贞度40★射手－忠贞度80★魔羯 －忠贞度60★水瓶－忠贞度50★双鱼－忠贞度10	1
李霄云《你看到的我是蓝色的》这张专辑真的很棒。。。。我听了一天了。。。睡之前给大家推荐一下！！！李霄云：王力宏先生，我真的很欣赏你！！！哈哈	0
回复(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……好开心。。。。	2
韩老师现在才问啊~ ~ 替大家们问问吧呜呜祖拉自开赛以来一直备受争议，据说youtube 推出了一项功能，在所有视频上都有添加嗡嗡声音的功能，让网友在观看任何视频时候都能体验世界杯的氛围，而国内的则在世界杯视频上增加了去掉呜呜祖拉声音的功能。youtube 不知为何访问不了，但土豆网可以看到：	0
精辟政治不清明经济就会倒退，经济秩序就不会健康，同时经济也不会好到哪里去。一个没有质量的经济社会的后果就是崩溃和离析，社会就会动荡！赞同李泽厚的观点，思想领域也搞个特区吗经济发展、个人自由、社会正义、政治民主。您把政治民主放在了最后。李泽厚：政治民主应该搞，但我觉得不是非得马上搞。】	0
小伙儿，你等着请大家吃饭吧！跟我比颠球，二爷我只要腿不困，就永远不会坏！输定了你！	0
那我以后就叫你崇文妈，或者宣武妈NND ，以后违规生两孩子，一个崇文，一个宣武，以此纪念。竟然是真的？崇文宣武名字多好北京四城区合并获批准宣武和崇文区将成历史。北京市东城区和崇文区合并，西城区与宣武区合并已成定局。东城区和崇文区合并之后，仍命名为东城区，西城区与宣武区合并之后，仍命名为西城区。	0
回复谢谢我朋友参加深圳大运会城市天使的评选活动，参加晚了，票数偏低，拜托大家，寶 貝 軍 的兄弟姐妹们去捧个人场啊，我的朋友也就是你们的朋友不是，呵呵，拜谢了哦	0
可爱！帅气十足的尿布广告	0
被蹭的感觉如何啊？西西公主蹭太紧不解释我一直在想这颜色是咋来的……那草地？真的？@ 睡裙玫瑰	1
从事置业顾问３年长时间了,与“销冠”总是无缘擦肩而过！不过我从不气馁，继续努力向前！坚信总有一天我会登上属于我的宝座~ 我的参赛宣言：作为天使，是我的骄傲。成为金牌置业顾问，是我的方向！@ 南京乐居	0
看大家的留言很搞笑错了！是唏嘘了，汗00年那会我还花季呢，哈哈哈哈哈00年我还没上大学致敬前辈转起来！哇十年了。新浪网《生活空间》改版为《影音娱乐》《生活情感》《文化教育》三个频道	0
我为神马要忍我宿舍的那几头傻逼，把别人的忍让看成理所当然的傻逼A ，一年换一个男友失恋了才想起我的傻逼B ，认为一切人的进步都会阻挡她前进道路的傻逼C ，背地里跟我抢男人的傻逼D ，号称是我最好朋友却帮着D 瞒着我的傻逼E ，我为什么要忍你们。大学三年了我还没疯，因为我比你们更傻逼	1
上海。大嘴猴。姐，missing u so much …	0
杯具。。。好挂住臭屎GIL ～～bubu ～～	3
昨晚突然没电了，都快吓哭了！还好有一盒蜡烛，借着点光才敢睡，你在亚运村再呆一天吧，晚上火锅哈哈想找吃午饭，这个笨妞居然在排队买电，说家里断电了…而且居然不知道在哪儿能买电，折腾了半天…手机也快没电了，还打算回家洗头…总之，没啥时间…我好纠结啊…外面寒风呼啸，我晚上到底怎么睡会比较暖和啊……	3
nubmer 3子女教育问题来啦...请问：您希望办理移民给您带来何种改变：(单选)□生活环境□事业机会□子女教育□福利待遇....？童鞋门可以憧憬一下哈小编我会以抽奖发放奖品哦。快快来参与吧	0
好bling bling 哦，应该要很多钱吧(mid =2311	3
还八卦地查到了，蔡XX 是25歲 ，被雇用的死神。太没用了吧，被雇佣的……我起码还是店长！（逃走~ ）	0
哈哈小妞还没睡呢早点睡哦对皮肤不好花钱是女人的天性！没事啊，花了就花了，高兴就好！哎。。才开通淘宝一个礼拜就花了五百多大洋了我好像上瘾了没事就瞎逛净买些没用的东西淡定这个月不能再上淘宝了！	2
我很乐意看见B 和C 和好~	0
当然要买，校长的国内版CD 基本都有十首新歌，首首精彩。等出片大家一定要去买啊。。在和一起来探访到京的，把校长的新国语专辑听了一遍，十分过瘾的band sound .当然听得更过瘾的是写了四首词的崔恕~	0
我也支持，。【每天关爱自己多一点】烟民同学们，快来看看戒烟之后你身体发生的神奇改变吧！给你关爱的人，一起加油，从今天开始戒烟吧！	0
转了先~ : 就这样吧，别再幻想了: 过去葛不要记住该忘记葛就忘记啦: 正..《那又如何》呢首歌唔錯 ，我鍾 意！	0
马交部发克人.。我们都是不存在的隐形人。	0
好心动!..又一款hello kitty 相機 ，一款比一款迷你	0
12月号隆重推出，一起来参加！	0
分享图片今天和姐们去了趟萱衣草庄园~ 美~ 好久去郊外放松下心情了。开心~	0
側 臉 偷笑神馬 的最可惡 ！！！！	1
我v 表示非常的棒都是你的错哦让我们沦陷了我承认我已经短路了或者说是沦陷了《坏天使》好看好听《练习题》准备接《坏天使》在网站后半月宣传杂志采访提纲明天出来争取早日电话专访要不日子没发过我还是觉的是萧亚轩温岚凯莉米洛的综合体人瘦真的好看不说了上图我沦陷了~ ~ ~	0
必須 的!我。。。快要暈 倒了~ 太開 心了啦！@ 范范范?	0
有生存压力就会有很多焦虑，积极的人会从焦虑中得到动力，而消极的人则会因为焦虑而迷失方向。所有人都必须在压力下做出选择，这就是世道，你喜欢也罢不喜欢也罢。	2
我只认识一部分，进来学习学习IT 行业对英文字母的第一印象。[转]	0
我觉得是传牛仔裤收的呢你确定肚子真瘦了？！还不是被某一撮人整天嘲笑肚子，一赌气，瘦的....: 怎么瘦得？！还不是每天看论坛气的！……: 跪求减肥方法: 问天问大地...康永哥瘦了怎么瘦的哩	1
黄晓明和李宇春-黄晓明围脖明亲	0
。世博现场，法国馆louis vuitton 的灵魂。	0
我恨你你脱光了也没人想看。。。谢谢~ ~ 那不是得脱光光？！唉？不错呀快来看看深圳的亲一起去做SPA 吧，才38块	2
新一代洗脑歌，我要膜拜演唱者，神。。看了超过1分钟，算你淡定。。	1
牛B !!!“牛”车我看见最牛的摩托车。这样的摩托不亚于轿车，水平很搞呀推荐热门词	0
wow ，突然蹿升到42人了，bless 截至晚十时，上海静安区胶州路大楼的火灾已经导致42人遇难。	2
回复是悲剧了，不是爱情，是理智。。什么情况？发生爱情悲剧了？是男的？	3
这哪里是狗光棍，分明是全家福那个猫眯最牛!光棍们，合个影。	1
这个摄影师是谁啊！	1
阿弥陀佛，一路走好！要幸福！！！看到这个消息后好惋惜，请一定要幸福，	3
坨姐的手艺也太好了吧~ ~ 心灵手巧类~ ~ 2分钟包了2万多个馄饨~ ~ 从业余生活就能看出谁爱学习，谁爱生活，谁最没营养啦周末快乐..三人状态..我是个网瘾少年...新家新气象..怎么最近那么多人来了长沙..明天又是9点的节目..想到就头大..	0
走好沉痛哀悼~ : 默哀经对遇难者遗骸的DNA 检测，上海“11·15”特别重大火灾事故遇难人数上升到58人，其中男性22人，女性36人。火灾发生后，上海市静安区共接到向街道等单位申报的失踪人员56人。目前，遇难者与家属的DNA 比认工作正在进行中。	2
日本的麦当劳送的小丸子比咱中国的可爱啊。。。。萌的！还有这是今天拿到的两个小丸子。C 我跟你拿了个一样的哎！不过没有拿到蝴蝶结真的很悔し い	2
下午出门和老友聚餐..	0
手机上可以，PC 上也可以，只要你用opera 或者firefox 装支持wap 的插件的话好像不是。请解释下？这是不是只能在手机上玩慰问一下，能坚持到八回合，老王虽败犹荣。在伟大的微博见证下,我向发出决斗邀请,并,虽然我很牛逼，但还是在8个回合后被打败了手机版访问:	0
第一次来深圳，不知道是昨晚睡觉太晚还是什么原因，今天头昏脑胀了一整天，CVCF 的会议其实办得还算OK ，不过我今天状态好差，都没有完成预期的工作任务，蛮伤心的说。明天还有一天的会议，期待顺利~ 再话说，谢谢聪聪专程从广州来陪芳姐吃晚餐~ 很感动很感动的~ ！！！	0
这个...【经典再现】上午发了老婆说明书，为了对MM 们以示公平，现在呈上老公的详细使用说明书，亦为居家必备。。。	3
这气场真是萌死个人了> < 此图被我命名为“瞎狗眼.png ”。请无视破绽！感谢！唧嘻嘻嘻嘻	3
不要骗我啊围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.	0
MBA 学不学到什么不重要，关键是编织了人脉网络。20万认识几十个还有点社会地位的同学，平摊下来，认识每个人的社交成本还不到1万元，是个比较合算的人际关系投资方式。课程功能的异化，折射出大学里的知识分子阶层在肩负社会道义上已经靠不住了。。【多所名校提高MBA 学费清华涨至近20万】近几年，MBA 学费只涨不跌。在2011年名校MBA 招生发布会上，对于人气最为火爆的在职MBA 项目，清华和北大分别最高上调了6万元和4万元；对外经贸、中央财大、北科大、北邮、中国政法等多所名校也争相提高MBA 学费标准。	0
是呀，在他那里，意想不到什么的，几乎不存在，呵呵！金希希，带给了我们太多的意想不到~ 当年惊艳了我的这件花衬衣，从来没有想过，一个男人可以将这样一件衬衣穿得如此有型有款，风度翩翩，金希澈 ，果然是没有极限的	0
回复有理有理，好来了，打油！：祖国山河美无限，天地造化神威显；长江黄河似玉带，三山五岳如龙蟠！安徽黄山、江西庐山、四川峨嵋山。五岳：东岳泰山之雄，西岳华山之险，北岳恒山之奇，中岳嵩山之峻，南岳衡山之秀。@ 红薯网	0
来北京来北京！！！！	1
今天天气太好了！！光是看着心情都舒畅，重庆的秋天好久都没有这么好的天气了。。。	3
阿公开彩票铺头十几年，我买彩票累积中了十几元~	2
哪也沒 有家好。脑花被抖散了！无知加脑残！: 啊！！！！！！！！！！！！！！SB 菲律宾警察！	1
。可恶的标题党！	1
存着呆会试试~ 爪这不错··==留着网页版Photoshop 。	0
先开始觉得虞啸卿还可以的，只是后来树洞那块情节，真想要手刃他的感觉虽然不喜欢虞啸卿，但很喜欢居士邢佳栋。之所以不喜欢虞啸卿，也是因为居士演得好	1
我要笑疯了，我的妈呀，那女孩太有喜剧天赋了小孩子不容易啊。。笑死了: 做孩子容易吗？做一个女孩自容易吗！笑翻了笑点不断呀！哈哈哈哈，“做～～”“一个女人，这叫吃苦，对吧？？”“漂亮”搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。	0
人类的历史总是耐心地等待着被屈辱者的胜利---泰戈尔.陈家到律所解除了合同。	1
哟！他比我大整整十岁！小小谢他爸不用保养都挺好的我不相信哈哈哎哟，这张好，这男人下月满30你信吗？	0
回复哈哈。。。我只觉得那么难得的美，应该品质更高耶，开心就好！好诗，第二句改成：芳菲不与世喧哗，境界更高【昙花开】夜深人静绽奇葩，孤芳自赏避喧哗。娴如静月听鹤唳 ，婵娟玉容动京华。这可是难得的清香袭人昨夜友人家的昙花开了，冰清玉洁的花瓣弥漫着淡淡的幽香，风枝摇曳，婀娜可人。这情景又让我的思绪回到了十多年前，那时住的是老屋，有一大天井，里面有一棵3—4米高的昙花，每逢花开之日，满树的白花使全树都披上了银装，花多时竟有140多朵，可算一绝。亲朋好友常聚于天井中酌茶赏花望月，很是惬意。	0
假发。怪怪的不過 可以讓 大家笑一笑~ 嘻	0
分享图片第三号人物出现了！快去看。。。	1
耶~ 再來 張 有道具的~	0
远看象妖 人，近看象人妖 。放个屁！让她吃！人体盛。小日本的干活。什么东东！还吃屁呢？AA 制，吃不了兜着走，回家晚上再吃。这些糕点你会吃完它吗？	0
呀?!!今天的新闻是你的么，师姐。我的新闻怎么录出来就这么柔呢？我明明已经很刚强了！！！而且感觉还想感冒～呜呜呜呜	1
那就是个大胖子了，哈哈~ 太不要脸了啊哈哈怎么都感觉跟我说我一样呢·······【女人找老公10个部位要有肉】1、嘴唇要有肉，厚道；2、下巴要有肉，听话；3、鼻头要有肉,有欲有财；4、耳朵要有肉，长寿；5、脸颊要有肉,贵相；6、肩膀要有肉，依靠；7、手掌要有肉，富有；8、双腿要有肉，可靠；9、屁股有肉，顾家；10、他那颗心，当然也要是肉造的。（投稿）	0
嘿，可爱。白衣小天使，给小老虎看看病吧，哈哈。	0
在我年轻的时候，我曾以为钱是世界上最重要的东西；现在我老了，我发现确实如此。	0
回复太保最近很强啊，大概有人认为，反正也买不着平安了，就买点太保吧，总有点带动效应吧...毕竟这板块一共就三只股今天保险已经起来了[中国太保，投资机会已经来临]保险股具有长期成长空间和较高的ROE 水平，兼具成长股和价值股的投资特性，现有价格水平下非常值得长期持有。个股人，中国太保将直接受益于产险业务价值重估的催化作用。维持其“买入”评级！[光大证券]-股市里的事	0
哎哟，基仔毕业了哈哈~ 《青春旋律》的大学生们毕业啦，还是所有主演都在！呵呵，要没天光了…抢，抢，抢。	0
果然强大...我最爱我妈妈，到现在还是将最舍不得穿的衣服挑在回家的时候穿~ 这个标签很强大！	0
头发准备染翻黑色，金毛实在唔习惯	2
好忙啊~ 忙到无时间上微博!今日无啊嫦 系到真系好忙啊~ 晕晒浪添啊~ ~ 晤可以无佐你系到架	1
说话的小猫会说话的小猫	0
【技术统计】中国80-89俄罗斯——孙悦19分3篮板3抢断2犯规2失误，这是孙悦本次世锦赛最高分，也是本场比赛全队的最高分。	0
很棒哦，加油，一定会好起来的lp ，我知道你现在的心情是很乱，我也不知道该说什么才好，说多了你更烦，你就好好睡一觉吧！希望明天你能开开心心的，我不希望因为我而让你不开心，这样我会很内疚很内疚的开心点好吗？老婆，爸爸妈妈哥哥姐姐还有老公我都希望你开心！	2
跟利达一起败给伞哥TVT ···领导·共勉TVT ！双子败给双鱼，双鱼败给我，那是不是可以说双子也要败给我？噗EGHY 败给我我败给XYYJ 二宫和也还输给我了哈哈哈哈哈哈哈哈哈相叶雅纪我输给你了！【12星座爱情路，你会败给哪个对手?】白羊——败给天蝎；金牛——败给双子；双子——败给双鱼；巨蟹——败给狮子；狮子——败给处女；处女——败给金牛；天秤——败给射手；天蝎——败给巨蟹；射手——败给水瓶；魔羯 ——败给天秤；水瓶——败给白羊；双鱼——败给魔羯 。	1
我上不了MSN 啊悲催啊！这又是设置的问题么？	2
思密达张同学穿长礼服就是美啊,那身材了得,钱堆出来的就是不一样,JEAVE 家的礼服就是起范,吃完烤肉回来传美图	0
要更加温柔才能抚平小胖破碎的心~ ~ 【诙谐图文】昨晚兰帕德进球遭误判，克洛泽温情安慰小胖，俩位球星被恶搞！有图有真相！记者都来围观了，你还等什么！？	0
哈哈~ ~ 看你乐了忍不住又笑了我有时候也能被自己乐得半死~ 蛋白定~ ~ --------蛋白都定了我还想怎么呢？	0
88真想揍你！！！！！！！拜拜您慢走~ 嘻嘻不去拉倒，小心你的电话，我走了谁呀大姐~ 我咋不知道呢	2
马队生日快乐预祝《最体育》今后能够越来越好！也祝愿翔哥的事业能够一切顺利！明天是杂志创刊一周年，这是创刊号的封面。没想到，意大利队竟然没有坚持到这个日子。	3
下次我去陪你！我很闲的，你很忙的，我是随叫随到的，你要好好的！亲爱的，我回家了，下次我再来陪你	1
心情不错看看	0
.........原来卫生巾在里面是这个效果....我内个哥儿也，wsj 都出来啦，太太太太。。。。。大家都笑了！！	2
天气反常，天灾人祸，难道我们的地球真的快完蛋了么？如果真的有2012的话，你最希望自己是怎样度过这最后的人生呢？与其担心世界末日，不如好好的想想这个问题，或许还有机会改变我们的生活...	2
妖精的尾巴.好像也蛮不错的.哈哈	0
桃花要朵朵开了哈哈桃花运的真给力！【2010年11月-12月桃花运最强和最弱排行】最强：第一名，射手(多情射手大爆发)。第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。最弱：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）。第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座。（分享）	1
好吧，承认这次输给你了，你比我早！！！祝今天相亲愉快哈八点钟的微博.....我看看哪个比我更早杭州在刷牙的我	0
蔡小姐，您這 是.....	0
我一觉睡醒咧，想好啥福利咩，老公，想不出来就我帮你想吧福利讓 我想一下，先來 一張 耍帥 照！	0
分享圖 片这5个人。。。。我都爱啊啊	3
對 呀!!好恐怖唷 ~ 有点恐怖★★★★★	3
ohhh .....no 不然怎么体现客户的水平！？测那太TM 经典了懂得入。。广告人。。。设计师，大家懂得~	0
我的电脑（单位)修好了，我有要远离有太阳的位置了~ 5555····我不想这样，我也想晒太阳啊！	2
炸毛美啊！！！！！！！啊哈哈哈~ ~ 炸毛~ ~ ~ 哈哈哈哈哈炸毛什么的放在少卿身上最没违和感了！！！哦哦哦哦好棒！！！扎毛！我的偶像小H 作品。狄黍活该。	2
看着韩寒的新博文：越来越担心。哥们，你还是悠着点吧。求你了	1
照片视频神马的抵不过你发的五个字。两个句号。。26个字母。两个点。一张看不懂的图片。宝宝。被你的微薄刷屏的感觉真好。。期待神马的。钱神马的。。我们都准备好了。求女王发号命令。小的们马上跟上。。唱歌去旅行DVD 。Vocal fixing 。hiahiahiahia ..  	0
青岛标志建筑物~ 我那时去，还在建呢~ 分享图片	2
终于被我找到鸟！	0
乐观有爱的孩子！赞一个！★真的是个乐观有爱的孩子！赞一个！	0
生病了，又一个节日在病态中度过～～	2
點 頭 …不能貼 圍 脖SO 恐怖太多人知道不好@ 夏月岚from 唯?	3
广阔的天空任你高飞，美丽的故事由你发挥，善良的小孩应该去追，幽默的消息给小乌龟！！！	0
呵呵，你有多矮啊，比潘长江和曾志伟如何，如果你比他们高，哪就不用了，呵呵公司同事說 我是公司裏 面第2個 最矮的男生.....雖 然是事實 ，但是我的心真的好痛	2
42分钟前有人摆了这样一个姿势试图吸引眼球火舞艳阳之泡水美眉眸 生情，惹得痴汉无归意....！	0
当我们学会了不爱！结果会如我想象的那样简单吗？若我继续爱下去会很辛苦吗？	0
一直在等一个人，一个可以每天叫小我笨蛋的人，哈哈一直在等一个人------一个我们相互都喜欢的人。我终于等到那个人了“一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。”	0
牛蛋哈哈哈哈！！！哎哟喂~ 笑S 我啦！在吃‘周黑鸭’都喷出来了！做节目也太为难我们祖国的小盆友啦~ ~ 搞笑小民警，42秒开始笑到扶肚子。	0
老乔虽然劳碌，但是生活情趣不减。乔布斯自爆身体健康性生活和谐乔布斯自爆身体健康性生活和谐唐骏否认收购九城流通股承认联游筹备上市九城回应是谣言	0
C 太强大了。。。够清纯了。。。剪的人太纯了赞！前几天看了个朝美穗香跟周董最新MTV ，可惜被和谐了~ gelivable 太牛了，网友用松岛枫A 片做成唯美MV ，这真是看A 片的最高境界！	0
红星美凯龙.....加班!!!!!啊啊啊	1
告诉她咸蛋可以美容。。。哎哟这家伙...什么时候也放两咸蛋~ ？哈哈哈十三姐	2
一共11秒！我笑了15秒！	1
加油甘肃舟曲泥石流灾害已造成1117人遇难，愿逝者安息，生者坚强。同时向在第一线救援的人员致敬！	2
以消灭盲人这一群体为目的城市基础建设建設 有中國 特色的盲道	0
回复今生的脚印，来生的泪珠。不应有恨，岁月存痕。(来自: )【来生的泪珠】尘世的光明闭上双眼永远消失；飘荡的魂捡起躯壳中一粒舍利；遵循着承诺跋涉的脚步继续；太真英台曾经白娘子三圣母走过；彳 亍 的脚步孤独的旅途；没有春风没有雨露；没有芳香的花轻拂的柳；带着这舍利脚步越来越踯躅；蹒跚不前的脚印透明清亮闪烁着来生的泪珠	0
不要忘记我会时来运转的信则灵啊哈哈把好运带给我吧	1
有什么办法能让大家不只光看文也回帖呢？啊啊啊，人气饥渴啊~	1
刚刚一朋友给我发了一个表情，我觉得挺High ，拿上来分享一下。点开图片然后按下键盘上的esc 键，看看他是什么动作BTW: 求配句。	0
。猫鼠一家亲,这一幕真TM 和谐啊!	2
回复呵呵，我有一套呢！淘宝上有，咱北京的批发市场也有卖！这个哪有卖?我要一副！擦地、洗衣、做饭、洗碗、买菜你总得做一样吧？！不做也没有关系，那你呆着看电视好啦！	0
对对.；★水瓶—腰腹80%这个看起来有点准。曾经的六块腹肌再这样下去估计就要统一回归了。【12星座最容易发胖位置& 发胖指数】★白羊—小腹50%；★金牛—腰腹80%；★双子—大腿60%；★巨蟹—脂肪肚90%；★狮子—臀部30%；★处女—不详10%；★天秤—胳膊50%；★天蝎—全身90%；★射手—腹部50%；★魔羯 —小腿40%；★水瓶—腰腹80%；★双鱼—全身90%。	1
天冷了可以大吃甜食拉，今天还是肉桂苹果，星巴巴的核桃塔，明天去试试这个曲奇哈哈巴黎貝 甜的椰絲 藍 莓 曲奇太好吃了超級 鬆 軟 簡 直就是入口即化啦！哈哈美味！！	1
回覆早点睡哦，别熬夜咯！祝好可以试试我同事就有一个，很精巧的好CUTE 非常cute 的U 盘~ 想买一个	0
272,4,7...大件事我是一个正在自杀的人。除了5、6，条条都符合，幸亏生命顽强，经得起折腾！慢性自杀的不良生活习惯，你占了几个？⒈不吃早餐；⒉晚上12点后睡觉；⒊每天对着电脑14小时以上；⒋手机24小时开机，并随身携带；⒌吸烟；⒍饮酒过量；⒎缺乏锻炼；⒏长时间呆在室内。< 给自己的朋友提个醒>	3
雷人的小游戏大谢说有减压的效果。。。。。。我看着就有压力	2
回复谢谢！下次需要时找你！“车震”最佳姿势。虫子老虎杠：一定要坚持科学性。车震时给车再带个帽子绝对安全。哈哈哈	0
会坐的猫他是猫，还是人？会坐着的猫！ 	0
搞！。伪娘无处不在，来看这个HelloKitty 超人，太搞笑了。	0
苍白的脸颊紧抿的嘴唇	3
照样系八点半醒，郁闷，食完早餐开始对住部机，我要爆了	1
大一没来之前，我们还是大一，还要上晚自习，作孽啊。	1
太好看了.哈哈哈哈哈哈哈猫看猫这么有神、、、共建和谐社会~ 哈哈`	0
碇 真治掐明日香？这纯洁无辜的眼神好萌……喵脸真是可爱（捂鼻血微妙的虐好大的喵头！你，你还是爱我的那个人么。。。	2
这个好！！！这个，太牛叉了！好强悍的中秋国庆假期表。。。。	1
他以为自己是个什么鸟？！[趁火打劫]韩国也扣察中国渔船一艘拖捞船被指在南韩专属海域进行非法捕鱼，南韩水警部门将该艘渔船截停并扣押，船长更被带回济州市问话，南韩当局或对该名中国船长提出刑事起诉。	1
。歌词唱错了。心肝护胸。被朱丹“袭胸”贴的大X 。。	0
粤西仍有明显降水，其余地区多云有阵雨。今日，广东大部分市县先后有暴雨，局部大暴雨。中秋当日广东大部分地区未必有幸赏月。	3
==哈哈哈哈~ --要疯狂了--搭肩膀哥俩好神马的..OMG !!!!各种嫉妒┭ ┮ ﹏ ┭ ┮	3
轉 發 微博。累坏了----一大早被ld 叫起来，开了一个多小时的路程。。去看ld 侄子的March band competition 。不过后来发现比赛很好看～～～来自东部的十几个中学，每个队的表演都像模像样。。惊喜。中学生能排练出这么好的乐队演出，不简单。每一出表演都像一小型音乐剧。。有些小指挥家很有天赋。。	0
怀念我头发的颜色怀念我还不算太胖的脸怀念我还不算太糟糕的皮肤	2
好难过啊，已经被女主角感动的哭了许久许久。。。。感动ing ....“回去好好过日子”“你永远是我的良子哥。。。”自：台词。当即成事实活生生的摆在面前时，人们是那么无助，除了心碎，痛心疾首，能做的只有去接受现实。。。。。这就是生活，无奈的生活。	3
# Luxtrip Story # 【金婚Golden Wedding 】——平淡中的波折与无奈、情感中的真挚与激昂……对他们而言，人生中最珍贵的是什么？一年又一年，斗转星移只为相携到老。那么，请给您的父母一次金婚之旅吧！Luxtrip 为您推荐巴黎之旅，就在这个全世界最浪漫的国度为您的父母雕一枚爱情的印章吧！	0
沒 法子，就是享受夜行的感覺 收工太餓 ，食了一碗河粉當 宵夜。不用問 我會 否夜食發 胖。因為 食完之後步行了40分鐘 返屋企。	0
再不相爱外星人就要来了！！！！	0
古希腊罗马神话》	0
李宇春这次成功挑战打女，下次可会在大银幕前作女性化打扮，尝试穿裙子和留长发？她说：「 只要角色适合也可以啊！平时不作这打扮，因为我发质太硬，不适合长发，我的腿太粗了，穿裙子也不够好看。」 她说她腿粗……还太粗……OMG ！李宇春你杀了我吧！	2
隔壁一个才六个月大的小男孩，应该有三十斤重吧？很大喔！看上去好像已经满月了。昨天被我抱得很开心，还一直笑。才一天没见，刚看到我之后第一反应就是大哭起来，第一次有小孩子被我吓哭…	2
这个……矿工们何时能看到希望，能让生命有保障，不再有悲伤。。。悲惨人生题目：矿工的悲伤远看煤矿像天堂,近看煤矿像银行,走进煤矿是牢房,不如回家去放羊,煤矿挣钱煤矿花,跟本没钱寄回家,年轻老婆取不上,娶了老婆用不上,生了孩子管不上,买了房子住不上,综掘机掘走我的青春,气锤声敲击我的心脏,钢丝绳束缚我的肩膀,压风机送走我的梦想,刮板机刮碎我的希望,电焊机不能缝合我的悲伤……	2
我军训时拍了好多哦腐女路过，不解释心中所想……军训时瞧教官们多恩爱	0
哈哈，这就是“黄色潜水艇”啊~ 看到一款有趣的潜水艇茶盒，让喝茶也变得可爱了~	0
。呵呵，希澈 ，郁闷了吧，这么快就被人肉出来了，果然人才够多，牛了	0
自己吐点口水涂一下就好了。效果还不错。洗完澡，那个脸裂的疼，有没有适合的保湿霜推荐。	0
电子数码产品买太多的后果之一是：发现很少用到；之二是：到处都是线缆和配件。Anti Apple 朋友要回国了，这个月还是他生日，所以这两个月来我都在偷偷留意他想要什么，好送他做送别+生日礼物。有一天他说需要新相机，我还在网上挑着呢他告诉我已经买好了。又有一天他问我是不是应该买个nook 回国买英文书方便，我还没出发去买呢他又告诉我已经买好了！	1
咸湿……恭喜了，你又多了个男朋友。	0
我来冒充个家人哈，rr 美女生日快乐~ ~ ！天气晴朗的一天！今天是我农历的生日！妈妈早上做了专门的美味早餐，吃了个精光，还嘴舔嘴舔的！农历的生日是只有家人知道，并只和家人在一起度过的生日。祝福自己，祝福家人~ ！	3
回复没错，正是阁下转帖的雄文是啊，正准备发邮件，发现没存原文被删。正准备转帖评论一片多人签名的强文，忽然发现原文已不存在，不禁哑然失笑。	3
耶!准备要见家长啦~ ！	0
說 什麽 呢？只有心。。。今天是九月九日，一个全中国人都不会忘记的日子！34年前的今天，一个最伟大的巨人离我们而去！毛泽东，一个中国历史上最伟大人物，全国人民最爱戴的领袖，我们永远怀念您！	3
北京台不是官方?是个体户吗?中国何时允许私人办电视广播的染香同志就不要出來 丟 人了，你的言論 只能證 明你的智商很低怀念佩斯说郭德纲被官方封杀，这个结论下得太早了。目前似乎没有任何证据表明有媒体收到官方封杀郭德纲的文件或口头指令。至于北京台想封杀谁，那是北京台的权利，这就和你有权利拉黑任何人一样。而其它媒体跟进北京台封杀郭德纲，那是媒体根据自己的形势判断而自愿站队的问题，并不代表官方下令封杀郭德纲。	1
一大早喝咖啡我在回忆一小时多前站在我身旁的和某人极其相似的侧脸蛮好他一直站在我旁边可惜早我一站下车了	3
回复。酒级别村级干部喝烧酒，说骚话，做骚事；乡级干部喝白酒，说白话，打白条；县级干部喝脾酒，穿皮衣，搞批判；地级干部喝黄酒，亮黄牌，看黄碟；省级干部喝红酒，伴红裙，收红包；国级干部喝洋酒，说洋话，泡洋妞。	0
同意，笑中有泪啊，汗~ 哈哈，笑中有泪啊.....自提一次说个段子吧。08年的时候，我帮一大哥拍保健品植入的网剧。晚上喝酒，他大着舌头说，爷们有钱你不屌 ，但爷们现在是香港籍，你羡慕吧？我说都吊，都羡慕。大哥拍着我肩膀说，咱们不提香港政府多把我当人，就你们大陆人，对我那叫一个亲啊，咱俩都喝死，哭我的保证比哭你的多！他当时说的是酒话，我认为。	2
或者系咯！！	3
好吓人哦震撼最刺激眼球的戒烟广告	2
小妹，我抱不住了！！！女人这样子撒娇真让人受不了	0
。深圳男子夜闯检查站刺伤1名民警和3名武警,i 不过叉子还是起作用了	0
对说：你老人家现在250啦，呵呵，恭喜一下。	0
谢谢岛主夜深了...要是能够把悲痛和疲倦都拿出去卖...你一定是世界上最富有的人......典型，心樵诗歌的灵性和精彩所在。。。夜深了...要是能够把悲痛和疲倦都拿出去卖...你一定是世界上最富有的人......	0
马克！耳雅大人，你一定要记住你今天说的话。从今天起我就是英国队的粉丝了！！！！快看！英格兰要是夺冠，SCI 我就日更到完结！！！！！！！！！！！！	1
刘翔还是刘翔！给力！	0
在报社工作，叹免费空调……大热天的周末，大家都是怎么过的呀？	0
回复吴越声邪无法用，晓露精神妖 欲动。锋芒利如欧冶剑，号为道州任土贡。《和墨柳如烟蝶恋花》庚寅秋古月万戈挺挺青竹园林立。傲沐秋风，静夜潇潇雨。雨洗青竹竹更绿，秋冬霜雪竹不惧。遥想嵇康坦就义。枷镣索琴，慷慨广陵曲。史赞竹林七贤玉，如竹傲立虚俗里!-静澜诗社	0
败家属第一央企巨额利润被批向国家上缴比例过低仅为欧洲15。－－－呵呵，原来“长子”是多吃多占的啊，排不上号的民企，得到了少量银行货款却吸纳了多数就业，上交了多数税金。可是为什么还有这么多人迷信国企呢？	0
我要中500万~ 我要中乐透我要放长假~ 哈哈~ 果然，准备放长假了~ 抽了个“我要长高5cm ”，估计没希望了我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中乐透！我要去痘 痘 ！！大家都要什么呢？快起许愿吧，传说转个帖子的人可以梦想成真!(试试按ESC 键，看看你的哪个梦想会成真。）	2
惊醒了于是，这就是从八卦炉里烧出来以后的造型张纪中版新《西游记》日前又曝光一组孙悟空的全新造型----------这不是金刚么？	0
泪~ ~ 韩庚，你就是故意的~ ！！你不是知道就你那俩眼睛光放那就能电到一片妞吗？还挑眉~ 你是不是想妞们集体阵亡啊~	1
暴打岳父？？啥鸟人啊。看他的样子，不像是敢暴打的人啊，估计还是年轻人错手伤的。周立波出生于1967年4月22日，1981年进入上海滑稽剧团，师从上海曲艺界暨滑稽界元老周柏春。女方父母强烈反对这门亲事，年仅23岁的周立波与张洁的父亲因“一句话不和，就暴打岳丈，致使老人家一目失明，落下终生残疾”，判刑4年。张洁顶着巨大压力下嫁。周立波出狱后不久，张洁先是堕胎，后两人离婚。	0
大爷的！这网速慢的太有胆量了！！！	1
我现在一见你就笑~ 你那骗骗哄柴太美妙~ 跟你宅一起~ 永远没幻恼~ 究竟为廖神摸~ 我一见你就笑~ ？哦，不是因为我已耐上了你哦~ ！出乎你的预料吧~ 唯一一张后台。笑纳。	0
北京欢迎你！北京欢迎你，为你开天辟地，流动中的魅力充满着朝气；北京欢迎你，在太阳下分享呼吸，在黄土地刷新成绩！！！不知道明天让不让我回北京呢，明天谁还拦得住我呢，明天明天明天呀，我心激动，我心永爱	0
真滴么？是老美！天安舰事件原来是美国一手策划啊。。如梦初醒~ 假如发生第三次世界大战，希望主战场在美国大陆。	1
噗~ ~ ~ “不行不行，刚才我把假牙掉在你里面了。”	0
逆子！！！	1
呵呵是奥巴马吗？怎么跟我一样无聊的呵呵对号入座嘻嘻对号入座吧奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。	3
南非人说。美国没有文化部，没有管文化的官员。美国的作家、导演、记者、出版社等文化工作者和文化公司可以低俗也可以高雅。如果美国有”反三俗“之类的运动，好莱坞早就不出电影了，CNN 早就倒闭了。	0
。打火石是一种极坚硬的石头，广泛用来制作人的心肠。它的成分是硅98%，氧化铁0.25%，氧化铝0.25%，水1.5%。当它被制成女人的心肠时，水往往全漏光了；当它被制成男人的心肠时，加了一点水，但转眼就结成了冰。	0
心情好恶劣。。。。。	1
竟然是C ，准不准的呀？漫画家、会计、导演、设计师。终点为C 的人适合的职业：领导、律师、指挥。终点为D 的人适合的职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点为E 的人适合的职业：演员、司机、商人、基层管理人员。	0
作为倒数第一表示毫无鸭梨【最想结婚的星座排名】------第1名—巨蟹座；第2名—双鱼座；第3名—处女座；第4名—金牛座；第5名—魔羯 座；第6名—狮子座；第7名—天蝎座；第8名—射手座；第9名—天秤座；第10名—双子座；第11名—白羊座；第12名—水瓶座。	3
我昨天拍了3件，嘻嘻	0
没图的？我想看防空洞长成咋样今天福州签售前经过的防空洞地道。哈哈。新鲜的体验。	1
雪條 呀~ ~ ~ 台北今年熱 到我要變 成冰棍了....誰 來 救救我阿...	0
第24句……	3
倒数摩羯 座。	2
很形象。轻抚键盘笑不语~	0
哈哈哈~ ~ ~ ~ 我喜欢！	0
怎么那么可爱[愛 心專 遞 ]	0
姐的第1时尚~ ~ 刚存银行了，密码忘了。。。举起手，把钱都拿出来~ ~ ~	2
宝贝发烧了，怎么办？？	2
每次买衣服都是一次受刺激的过程。每当我觉得自己已经瘦进正常人的范围时，商场里的衣服都重新提醒我依然是一个大胖子。一下午一件合身的衣服都没遇到，于是决定去刺激别人。方法：买双8厘米的高跟鞋，当场换上，只要不是一米八五以上的，谁从我身边走过谁受刺激，一种报复社会的快感油然而生	0
看到图都感觉到了力不从心，收藏往后再细看，我的个智商啊，吃得消么转了之后慢慢学【爆笑趣图排行榜】【6月15日NO .1趣图】上榜理由：魔方爱好者必备，非魔方爱好者买个魔方之后必备。	0
回复太偏激了！照兄台的话，明天满大街都找人砍吧。老子练过，有人砍我，立马放倒。哈哈哈你应该先问：弱者不何不关心弱者？大家本无良心，不都该杀吗6月1日凌晨2时左右，在由哈尔滨东发往鹤北的K7019 次列车上，一名40岁左右体态微胖的女子趁乘客熟睡之际，手持一柄长度15厘米左右的尖刀连续行凶，将9名乘客刺伤，伤者在车到佳木斯市后被紧急送往医院救治。另有消息称，该女子是在进京上访被带回途中。	0
唉！。在天朝苟活了四十多年，让我感悟很多，画了这幅《金草帽》请大家批评，谢谢！尤其想请5毛们给点儿意见。	1
赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿赵氏孤儿！12月3日《大笑江湖》、12月初《赵氏孤儿》、12月16日《让子弹飞》、12月22日《非诚勿扰2》。12月您准备去影院消费那部电影呢？	0
这纯属是恶搞！绝对的恶搞！	0
巧恐怖哇毛管眼全部竖起！！！顶！！！第一时间微博！點 解e 個 世界上有咁 恐怖嘅 生物...異 型襲 擊 地球如果比你见到佢 ，你第一时间做乜野	1
纷纷投去BS 的目光...昨天去KFC ，排队中。前面一个老头想点全家桶，可能人多服务员没听清，老头大声说：“就是那个闫凤娇吃的那种!”....闫凤娇...吃的那种....服务员很镇定地下单拿货...周围群众纷纷投去赞许的目光...	0
好吧。弄来半桶水，总算完了身后事。安息去。洗澡洗到一半，没水来！！！！身上的泡泡都还没冲干净！物管干嘛去了！	1
【诺贝尔文学奖得主萨拉马戈去世】葡萄牙著名作家、诺贝尔文学奖得主若泽-萨拉马戈18日在西班牙家中去世，享年87岁。萨拉马戈一生创作了数十部小说，代表作《修道院纪事》1998年获诺贝尔文学奖。	2
轉 發 微博。未瞓 醒就《出街的女人》！魂魄番來 啦！5000瓦特電 力已減 弱至1000瓦，依然殺 食唄 ！	0
哈哈！你光辉伟岸阳光帅气闭月羞花沉鱼落雁的形象被山寨到体坛出的壁纸上去了~ ~ ~	0
好得啊。仲有无记得当年残酷一叮的呢个人。无意中见到炜记微博张相揾 翻佢 D 视频，真係 几似。特别扮	0
每天上神灯都要和二十多个朋友打招呼，因为电脑反应慢，打的我的手疼，这就叫累并快乐着吧，哈哈	0
什么意思呀，求解？懂了妈呀~ ~ 日是动词什么意思?回答正确！	1
中秋快乐！！粉丝过万，没有马甲！	0
传说中的盗版《独唱团》跟正版比起来简直就是一个“小白脸”皮肤质感绝对超过正版滑溜溜的莫非用了大宝？里边内文更是好玩死了~ ~ ~ 组图哦	3
对我来说，方舟子就是学术界的宋祖德，宋祖德的很多爆料其实都是真实的，但是他也曾诽谤过别人并受到惩罚。不能因为他说出过真相，就相信他所有的诽谤，更不能因为他诽谤过别人，就否定他爆过的所有料。对方舟子也是一样，必须时时警惕，理性判断他的所有言论。所以，谁也不要把自己视为绝对正义的化身...，至于老师，作为半截子理科生，我觉得他在一些问题的论述上，比如有关中医，的确有科学原教旨主义者的嫌疑，哈哈，这句玩笑话未经科学实证的啊。我只是大胆假设而已.....。	0
变天了，冷，大家多穿点@ 汐渡	2
“我刚刚作出了一个艰难的决定”。一个是给网友写公开信。动辄就给网友写信，甭管有没有收信人。	0
大园锅开始广播~ \ (≧ ▽ ≦ )~ 啦啦啦“童鞋们！为防暑降温、低碳乐活，本周六大园锅拟推出《大园锅纳凉系列话题》第一季《冷笑话补课时间》”。欢迎全票通过。。。全面撒花	0
我就知道有表情。。我宝宝被自己的美貌惊呆了你是在用感叹号来掩饰你又害羞了么？！哈哈隐藏在截了一半后的俩感叹号！！  你是有多感慨呀。美成这样。 	3
讨厌！！！sina 微博因为那个事都关了微博搜索内容功能	1
回复把一切放在我想要的，而不是我所恐惧的！加油！哈哈，这样最好~ 就没有哪个女人敢说，我不要大房子，我不要大宝石…………	1
书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。	0
"感谢大家的！希望有更多的人能看到这部片子！感谢神给予我们的爱，他就像父亲一样爱我们，也把最好的礼物给了我们，那份礼物就是主耶稣的救赎。"" 桥"" 最让我感动的一部短片"	3
很欣赏这个设计，以目前的技术水平来看，达到这个效果不是没有可能。这个超出了手机的概念吧Molliza 提出了一款概念型手机，看图中被称为Seabird 的手机，貌似投影式键盘和投影仪可以将一台手机转变成微型电脑。不过要将这么多功能挤在那么小的一个设备中真得不是说说就能解决的。	0
曝光店名吧！！！哈哈！！！哈哈哈……	0
海口和三亚的标准应该交换吧？各位发表点看法？?在各个城市，挣多少钱才饿不死！看看你赚的钱够不够？	2
笑死了哈哈哈哈哈哈牛逼你让360把迅雷的广告也过滤，臭流氓！估计8.5就能屏蔽各种软文了............咱们都TND 要饭去吧哇噻 ，太狠了，这是逼广告从业者创造一个五毛党的天下啊：你以为再也看不到广告，其实这个世界只有广告	0
话说这张照片还是我发出去的呢……	0
看到了，牙很好.....高考渐行渐近，河南的考生们在忙于备考的同时，还忙着“织围脖”。分享快乐，放松考前心情。祝考生脖友们金榜题名！	0
D 人都唔知道点解甘都好意思作出呢D 举动。。哎.都系D 捞松作怪~ 我可爱的广州啊啊啊啊～睇下广州既地铁变成乜嘢 样，厕所？拍拖圣地？垃圾堆填区？唔该俾返个正常既地铁我地啦（有同感既唔该帮手）	1
..................我好怕360娘一火，把我的QQ 强卸了，把我的百度直接和谐了，把我腾讯TT 直接删除了。，纠结啊，又怕360娘被企鹅一伙蹂躏，杀毒就又要费银子鸟........	3
"是"" 申丽"" 吧仙丽？？那个是仙丽啊！！！结果一个很BH 的广州亲。。MS 叫仙丽抢唱了。。唱得还挺好。。主持人说欢迎来到仙丽的歌友会。。结果呢互动环节是笔亲接歌赛。。最后比分打平。。主持人叫阿笔出题。。阿笔说那我就唱一首最难的。。然后唱了小miss 。。。"	0
【音乐短剧】为粉蝴蝶拍摄的新人制作的特别礼物	0
嘿，这话说得好，从心里往外帅！给你乐一下吧,在夸你呢!老胡是我的胡妈！哈哈…但他确实是帅哥，从心里往外帅！老照片，突然发现我们四个人吃的真多~ ~ ~ 2005年的西藏，我的第一个电视节目《拍拍走》，召回我曾经的激情！我的新博文	0
这是我最喜欢的一版啦给大家看看《贫尼和法官大人的瞬间火花》的封面~	0
回复Terry ,我想shi ...我们政法的孩子顽强如蟑螂。好吧~ ！你就早个一小时出发不就好了省钱还环保~ 期末考我们东丽D 的要跑到西区考？！严重要求班长，到时我们班包车过西区考试！	3
哈哈哈哈哈哈哈==哈哈。请不要再恭喜我蝉联亚军！	0
今天群里JQ 四射,八卦乱飞啊	0
预计很快就可以加新浪认证V 了，认证说明就说是拉萨市XXX 酒店总裁总经理CEOCFOCTO 等。还不用担心用户活跃度，还能算视频一个名额。。。小庆儿太tnnd 强了，频道最有摇滚精神的男青年～～～～～共事三年的赵庆同学即将毕业去追逐梦想了，很佩服但又非常舍不得，不过祝愿你在拉萨的酒吧能够生意兴隆，10月份我争取就去参观考察，希望你能给我个惊喜～	0
最近发现球场边经常有老太太带着自己的孙子女，捡塑料瓶！问题是，不是那老太太捡，是那些2-4岁的小孩捡！我在想，到他们大了，会不会看到就想去捡！习惯会“造就”一个人！	3
表来惹蝎子哈哈哈！真是个冷笑话，天蝎招谁惹谁了？得罪天蝎座。（@ 贾士凯）	0
还有谁呢？我明晚到底多少人去babyface 睇DJ Sasha ？请统计一下吧！期待电音好友又聚聚	0
回复不知道哇，你知道吗？现在第几哇？？想在微博活动类账号中做到第一，亲粉们觉得有希望吗？给我点建议吧	0
回覆深圳特区？香港特区啦。。。去美国要签证的，容易很多啦。偶年年去美国现在还都只是1年多次免面签待遇，伟大的天朝啊！深圳特区?没理由的,很多人都是一年的B1 B2 ,香港特别行政区?那是不要签证的...: -)所以不明白.太意外了，拿到10年的B1 美签	0
洞洞,我该怎么办,我好懒啊,一整天都坐着,动也不想动,屁股简直是黏在凳子上,我现在渴死了,可是连洗个梨都不想去,我不是懒死就是肥死的.o (> ﹏ < )o	2
他说，我都会留下时，如此笃定的语气。	0
母后，不敢在您面前撒泼你撒泼起来，真母!我还没见过上镜头才25岁的人！气谁呢呀！！！: 唉，我听出来这不是夸我的话~ ~ : 越发觉得，你属于上镜比本人年轻15岁的人: 这表情，这气场！811助威国足后台清晰图~ （3）	0
知道你过得不好我就安心勒	0
有的时候，没有选择的时候，看起来浑浊的水也是解渴的好东西，你看，它不过是一杯柠檬汁。。	3
阿拉boss 刚娘阿拉去玩围脖。。无么张扬无已经有织了。。否则各得就么无自由了。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
"真的很帅啊，受到一致称赞。"" 葡萄酒鉴赏家“节目的两帅哥Zorro & Martin ，平均身高1.8米，不仅帅，还很nice ."	0
终于又能看到我大爱的照片啦~ 不管发生什么，我何美貌智慧依旧不是么~ （==# ）	0
c2m 整体就很飘逸啊，衣服一吹起来，好美的~ 不过话说其实我觉得只要他一个人做封面的，都挺美好的。这封面。。。简直是为了让广大人民群众对比出仔的美貌。。。噗。。。蓝光时候希望能换个封面啊，热烈期盼中。。。期待期待再出一版其他封面的吧我喜欢come 2me 那个立麦的林峯 C2M 演唱會 DVD 明天9.10正式上市。	0
中了邪的倒霉	2
要不要这么像啊。。。好像我总想不太合群，这是什么情况？	0
我好累好累好累啊………	3
一个人的白色情人节…杯具去吧…不要让我看到太多情侣…我会以最快的速度逃到看不到这一切的地方…我消失…原来明天是白色情人节！！！！！！！！有些人，去Suzhou 原来是有用意的……你们快乐去吧……有些人，想要来Hangzhou 是不是也是有用意的？我得瑟下，还好没让来	1
在浴室摔倒，墙的直角撞到后背，屁股墩到地上，已经是今年第二次了，现在还在疼ing	3
转: 【12星座男把谁娶回家】★天蝎男—双鱼女可惜有缘无份。。。【12星座男把谁娶回家】★白羊男—天秤女★金牛男—巨蟹女★双子男—水瓶女★巨蟹男—金牛女★狮子男—天秤女★处女男—狮子女★天秤男—双子女★天蝎男—双鱼女★射手男—白羊女★魔羯 男—处女女★水瓶男—水瓶女★双鱼男—天蝎女	1
一个很难的抉择摆在我的面前，我该怎么办	1
在中~ ~ ~ ~ 官网，百度东方神起吧	0
三个月前的照片。。偶然翻到。。这个时候头发还挺短的嘛哈哈	0
好惊喜好搞笑啊！	0
"果然，这女人还是一直在纠结，吃饭的时候一直叨 叨 着我觉得西班牙要赢呢，唉，白瞎了我的四只丹顶鹤...我见状只得装作很懂的样子安慰她，德国很厉害的喔，要得冠军的喔，稳赢不输的喔。=.="" ......"" 。紧接着她就一直在纠结，德国，还是西班牙呢？最后终于下定决心放弃那只章鱼选择了德国，还在我的怂恿下压了四只丹顶鹤，哈哈哈哈哈。"	0
好萌好开爱啊。。。	0
我们的孩子如果在这个年龄段就这么聪明，以至于领先世界其它民族，怎么我们一个诺贝尔奖得主也培养不出来，还不如依然保留种姓制度，人口也过十亿的印度？	0
先来50块的房子，50块的知识经验，50块的汽车，50块的环游世界，50块的亲情，50块的友情，50块的快乐，50块的健康~ ~ 完美人生~ ~ ~ 假如人生是个超市，你有400块，你会买什么？(最多只能选8项)1、房子——50元2、事业成功——50元3、知识经验——50元4、汽车——50元5、周游世界——50元6、名誉——50元7、金钱——50元8、亲情——50元9、爱情——50元10、友情——50元11、快乐——50元12、健康——50元。	0
早（1个、美女学テ レ ビ ?	0
。好苦我也想要這 么小的小小的小狗	1
共享一条笑话：一只母狼被公狼遗弃，外出觅食，走过一窗外，听到里面爸爸叫道：哭，再哭就把你扔出去喂狼，守候一夜，第二天一早拖着疲惫的身体说：男人都是骗子永远不要相信男人	0
我都转下先..潮语…童鞋（同学）、鸡冻（激动）、虾米（什么）、稀饭（喜欢）、木有（没有）、帅锅（帅哥）、酱紫（这样子）、银（人）、小强（蟑螂）、汗（惭愧）、灰常（非常）、寒（吃惊）、表嘛（不要嘛）、打酱油的（路过）、猪头（笨蛋）、菌男（俊男）、霉女（美女）、囧 （无奈）	0
靠……我手麻，声音沙哑，偏头痛！！！呃，我的脾坏了？还是胃不好？没有感觉啊，偏头痛很厉害。。身体求救信号！你知多少？心脏有问题时————左边手臂会酸、麻、痛。肝脏有问题时————小腿晚上睡觉时容易抽筋。肾脏出现问题时———声音就会出不来，就会沙哑。脾胃出现问题时———偏头痛。	2
荷兰就是万年老二宿命啊	1
绝对认同。什么是真正的朋友？就是你遇到困难时首先想起的那几个人。什么是真正的亲人？就是你写遗嘱分财产时首先想到的那几个人。	0
。每次活动，我们都会详细记录获奖者的昵称，姓名，联系方式（下图）。可以看到，我们的活动的获奖者都是随机产生的，不存在内定等违规操作。奖品发送时间，我们也都会提前告诉大家时间。如果您有任何问题，都可以私信我们。请大家放心参与我们的活动！	0
【谨慎点击】英国女艺术家Jessica Harrison 的一件作品，名为《Flylashes 》，她将死苍蝇的腿切下，粘在志愿者的眼睑上作为假睫毛，远看好似睫毛膏没涂好，这里有个视频：	1
嗯同意！侯老师深谙婚姻之道！那天嫂子坐在旁边，不多言不多语，端庄从容一脸微笑，看您时眼含欣赏，多幸福啊！夫妻之道，一缓一急，一勤一惰，一粗一细，一劳一逸，互相包容，方可长久。这妻子是粗心掌柜，常戎是任劳小二。妻子说家里没盐了，丈夫马上出门买盐，刚买回进家门，妻子说忘了醋也没了，丈夫马上出门买醋，再进家门，妻子说哎呀还忘了大葱也没了，丈夫马上又出门买葱，一趟一趟的，丈夫没有一点抱怨，这个好脾气的男人就是演员常戎。	0
拥有不独立而可替代的声音是媒介可以活命的要诀拥有独立而无可替代的声音是成为媒介王者的要诀。	0
轉 發 微博。很喜欢舒淇很有味道	0
回复~ ~ 可怜的莫莫~ ~ ~ 我嘴巴里长了2个泡泡啦！	2
哥哥还不回来哦，飞飞都想哥哥了呢	0
天哪很明顯 的~ 她們 一定是母女!	2
铁骨铮铮的汉子！船长好样的！请注意：“汉子”与“汉奸”仅一字之差，这给人的感觉就是如此的不同！回来就好【归国中方船长称有机会还要去钓鱼岛打渔】被日方非法抓扣的船长詹其雄今晨安全抵达福州。他接受记者采访称，在日本期间，日方不断让他承认错误，承认进入日本领海，都被他坚决拒绝；他死都说钓鱼岛是中国的，以后有机会还要去钓鱼岛打渔。	0
恩放空自己就想开了哦小斌 看来还有心情开玩笑，想开了吧偶遇超强的演唱会宣传团队！	0
上左6日班啦。。。几时先有得休啊。。。	2
任总和潘总在打情骂俏，好不热闹！我老了，还是你上吧。这个你能代表。布什换也适用。被掷鞋，也是需要资格滴！老图了，图个乐。	0
轉 發 微博。来一张!!	0
救命啊~ ~ ~ 你媽 叫你回家吃飯 囉 ！猫: 。。。	3
这是在Richmond 的River Rock Casino Resort 照的温哥华。不想温哥华，就想“谈话”。，你懂的！快点回去吧！我不要“被谈话”！～～溫 哥華 的傍晚	2
妻子最怕丈夫戒色？“你不抽烟，可以多活10年。”妻子：“听到没有！”医生：“不喝酒，能再多活10年。”妻子：“听到没有！”医生：“戒色，能多活20年。”妻子：“………………你去死吧！”	1
最棒了乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚	1
多一天的休息，大家都很开心似的，可是我还得上班哦。是谁把五一长假取消的？讨厌！	1
杯具地发现，仅一周时间脸就胖了一圈，这就是狂补的结果？！还是让我拉肚子吧，我也不愿意顶着胖脸·····	1
糊是糊了点但是小娇娇一看到小盆友立马流露出充满母爱的关切眼神啊萌的要死	0
这颜色对比很强烈啊。的确是这是中国的土地吗？让人吃惊啊！以后中国随便哪个省份的人走出去，别人问我们住哪里，我们都看可以唱，我家住在黄土高坡!(via @ 心跳在左邊 )	3
哇肉望女神周韦彤Loving Cica 写真特辑足本版！有内涵过周秀娜！！	0
很联播...“新闻联播”的牛逼之处在于就算你一直在换台，也能完整地让你看完一条新闻。	0
家女在邮件的最后，在guby 之后，放了一坨飞着苍蝇的大便。。。谁的小孩啊这么没礼貌！！！！	1
iPad 魅力就是大。快快加油！～记得要成为凌云达人，要同时此微博并且成为VMware 粉丝哦！VMware 凌云达人抽奖活动现在开始了！只要8月31日至9月13日成为VMware 微博粉丝，回复并此微博，就有机会获得一部iPad ，共有10部！更有幸运粉丝可以亲临VMware 总部，参观并与技术专家交流。想成为凌云达人，就快来参与活动吧！了解更多活动动态，也可关注云社区，获奖名单将于9月13日下午5时公布！	0
好好好。承恩哥承恩哥！！！！！: 沙花，哈哈~ 酱油清完美的第一次20101103南京无锡活动花絮补完两段视频→视频：无锡活动片段，说《烟雨斜阳》中的跑戏，看看动态的树杈苗	0
下盘棋，斗斗地主，踢场球，喝顿酒跟一个人正式合作前，下盘棋，斗斗地主，踢场球，喝顿酒，未来合作的结果是什么样，往往就差不多知道了。当然，如果这个既不下棋也不打牌，滴酒不沾，我就得花点时间去了解他了。如果没有需要合作的前提，这些深入了解是不必要的。	2
有才太有喜感了坏人啊！！晕S ！谁呀这么有才~ ~ ~ 绝对销魂的灌篮高手版《还珠格格》	1
有点晕黑色幽默插画Eric White 看着不昏的举手	0
回复哎~ ~ 当时他还在帕尔玛呢，第一次代表国家队出赛是98世界杯预选赛对俄罗斯时替补出场，5555那时候他和我都好年轻啊……我从97年开始关注他的> _ < 真想把亨利换成我……哈哈太刺激了oh my god !伤刹女人心！！布冯和亨利的深情一吻	3
回复俺也是对于八卦新闻和离我太远的事俺都是打酱油时路过告诉国际章啊，她可能是不知道怎么个渠道呢其实外国的捐款机构很多也很透明。地震的时候，我是通过澳红十字会捐的专项款，虽然我英语不好，也很容易就找到的捐款网站。虽然钱不多，他们也是专门电邮告知捐款的去向，并不定期地有一些信息、通知等等。	0
独唱团今日面市，我的书在路上了吧........	0
多爽的午餐啊~ 我也想要~ 看看有誰 ，午餐後，開 心地打牙較 （聊天）（車 天車 地）快樂 大本營	3
额。。我也是最近有点爱麻辣烫。。不过，还是没吃到够辣的。。我最近很爱吃麻辣烫啊~ ~ ~ 虽然很辣·····左边那个是吃了一半的山东杂粮煎饼，中间那碗就是普通的麻辣烫。我看到了炖罐~ ~ ~ 其他的是神马~ ~ ？混杂晚餐……malnutrition ……	2
其他方面都热乎乎的，感情方面冷飕飕的	3
大家推荐些最近的电影啊，能够在网上下载的，因为我所在地地方没有电影院。。。。	2
我想到了ＧＧ 想到了中央公园超爱她这一身真是美美妞啊！！街头小憩也是风景	0
空间已经累计了331张JJ 的照片稀饭稀饭..	0
素一天勒糟: : : : : 。今天是11月13日。农历十月初八是天下放生日。佛经禅门日诵记载：每年的农历十月初八称为大涅盘日。在过去无量世中，众生于此日曾发生极大的灾难，死亡的人数无法计数。所以在这一天中，若能吃素、放生、行善，可以得到十方诸佛、诸天神圣的护持!功德无量!	3
想把留海剪了~ 弄个小学生的娃娃头~	1
如果陌生人问你借手机用，你会借吗？好，不借！不借就打，这是什么样的一种情况哟！记发生在我们辖区一起治安案件。	1
听日要参加毕业典礼勒...肯定会狠晒哇~ ~ 呜呜呜.	3
219元疯狂大抢购！Bobbi Brown 波比布朗星纱颜彩盘Rose 玫瑰色，5色星纱颜彩盘（珠光色，非常漂亮），配送BB 中刷，可做眼影、腮红、立体粉。绝对丝缎样的使用感受，强力推荐！一盘多用，BOBBI BROWN 家族中的明星商品！#	0
原来奥巴马的签名暗藏玄机。换个角度加一笔看看。	0
期待7月31日动身的西安之行，HO ~ HO ~ 这可是我期盼了大半年的了	0
。苏有朋、古巨基、陈坤、黄晓明、甚至陆毅。。。每一位和赵薇搭档在很多人眼里都算是银幕黄金搭档，还诞生了一大批有着诸如朋薇情结、明薇情结的粉丝，是的，这就是她的魅力，试问中国还有哪位女星能和她抗衡？	0
火！火！火！【又是自焚！】安徽宁国一男子为阻拆迁自焚9月16日上午9时30分左右，该市城市建设会战指挥部准备对西津街道潘村境内孙某户建筑予以强制拆除时，其丈夫弟弟胡某在自己家中浇上汽油后，跑到距离强制拆违现场150米左右外自焚	1
哈哈，有点不敢相信！【世上最杯具的工作】大象发情的时候是很危险的，所以有了这样的工作，就是帮大象自慰。但是，直接摸大象的生殖器大象是没有任何感觉的，必须从肛门进入，按摩大象的前列腺，从而使大象射精。。。	3
没说的。?: 霑 爷！: 霑 叔！: 只用了五音，即：宫、商、角、徴 、羽。比那首北京奧 運 的五音主曲“我和你”強 太太太多啦！！！明天（11月24日）是黄沾去世6周年纪念日。搜集了六七个《沧海一声笑》的版本，任贤齐俗不可耐，罗文声音华美，许冠杰唱出神韵，但最热血的是黄沾、徐克、罗大佑三人合唱，徐克是配角，罗大佑声音粗豪，黄沾自由不羁，不讲技法，慷慨悲凉，最佳。视频为沾叔和罗大佑合唱。	0
好似无边样系未做过的学生时代最调皮捣蛋了~ 1.上课吃零食；2.迟到被罚站；3.在同学背上贴字条；4.边听音乐边写作业；5.用粉笔头砸人；6.在课桌上刻字；7.背地给老师起外号；8.暗恋男生（女生）；9.装病请假；10.在校服上画卡通人物；11.时刻都想着下课，放假；12.和老师顶嘴，挨打；13、欢迎补充	1
如何把RMVB 视频文件里的字幕提取出来并且另存，试过esrXP 但是失败了，万能的微博帮帮我吧，我不想开着视频边看边打	3
央行会不会告侵权呢收腰，时尚，男人的选择要不谁穿上街试试，看看阿sir 是否会抓人，啊哈哈犯法的吧。相亲专用服穿这套衣服出街是不是会很拉风？看到就转一下吧，看到转了，以后会有很多钱，看到不转，以后永远都不会有！	0
鲜奶蒸蛋就是甜的鸡蛋羹什么东西?鸡蛋1枚牛奶120ml 白砂糖2茶匙（10g ）鸡蛋在大碗中打散，加入牛奶、白砂糖搅拌均匀成蛋羹液。将调好的蛋羹液用细筛网过筛，之后倒入小碗中，每碗七、八分满即可，用保鲜膜将碗口封住。大火烧开蒸锅中的水，将装有蛋羹液的小碗放在蒸锅箅 上，大火蒸8分钟后，关火，不要打开锅盖，闷2－3分钟	0
又忘记吃饭	3
确实hui ~ 原來 长颈鹿家族里也有“肥仔”啊？！忒口耐了。。。(投稿)	0
联通先吃冇 自由，冇 安全感，冇 归属感！	2
我手机掉了我好伤心	2
我们该生孩子吗？人口贩子找孩子。地震找孩子。应试教育找孩子。三聚氰胺找孩子。色狼老师找孩子。假疫苗找孩子。奥数找孩子。坏人泄愤找孩子。卖不动书的作家找孩子……。苍天在上，老百姓只能生一个孩子！	3
其实我很瘦！！！！！到底胖能到什么程度呢？请看吧。。。	1
长发啊长发！！！！！1H & M Shirt Dress ,Soule Phenomenon Boots -	1
回复那老王你来当宋江嘛民主搞不成！这个不能民主。如果把围脖上的108位英才聚集到一个公司，在统一的思想和战略指挥下，拥有统一的梦想，每个人都有股权，在无线互联网业大战一场，这个公司会怎么样？	0
“摩擦可以生电。比方说，只要逆着抚摸猫的皮毛，就可以看到电火花。”“天哪，”一个小女孩叫道，”那发电站得养多少猫啊！”	0
回复情何以堪，情何以堪！！我还是高中生：）哈哈。不过裴叔叔的这种精神很好哦！会让你年轻起来～嘿嘿今天是圆周率节，建议在3月14日15时9分26秒吃个派	0
以智慧明鉴自心，以禅定安乐自心。以精进坚固自心，以忍辱涤荡自心，以持戒清净自心，以布施解脱自心。--虚云老和尚	0
真的好搞笑==。100908Twitter 图片更新1P ,好搞笑==	0
哈哈那是必须实现的梦想！我一直想做一个有钱人，买个山，再买几个喜欢的人，一起生活。。。。。。	3
【姑苏名城】苏州一景：廉石。此石现矗立在文庙院中。据载：东吴孙权属下陆绩从郁州太守任返吴，因清廉无物，船体太轻无法入海航行，遂搬石压舱，始得返吴。后人将压舱石称之为廉石，保留至今。然当今官员有多少能以陆绩为镜，以廉石为鉴乎！-苏州·生活	0
腾讯和搜狐的记者就在我旁边，他们发稿的速度是按分，作为纸质媒体，我们按天，差距呀…………王励勤和王皓现在都是1:1，台北和新加坡的选手实力都很强劲，但是相信二王，啊，二王2:1反超了…………	0
某的苹果4袋so gelivable ，这张有没有像到昨天偏方网忽悠的形象~	0
回复受刺激之后反思，为啥男人可以三妻四妾，女人就的三从四徳 。反思完了之后就这样了！你最近的思想很Sexy 洗澡，水划过，沿着身体，流下……	0
早餐可要记住啊一碗略稠的稀饭，吃稀饭时可以搭配一颗荷包蛋或是一份瘦肉，素食者则选择吃一块豆腐或豆干、素鸡等豆类制品，至于豆腐乳和酱菜要尽量少吃。另外加盘炒青菜，而且蔬菜中的钾，能帮助身体把钠排出体外。早餐可依个人习惯，吃1份水果，但不建议喝果汁，热量太高。	2
唏嘘一下~ ~ ~ 我住过的宿舍楼已经拆了，再也回不去了~ ~ ~ 照片与眼前场景的重叠，是记忆与现实的交织，恍惚之间叫人感伤，诠释着四个字“物是人非”。又到一年毕业时，这些照片，可曾让你想起毕业时的那些光景	3
这么胖了像不像--方卓青金鹰节颁奖礼红毯 现场李湘携手张纪中重磅登场	0
……好吧……怪不得我穷……奶粉,电器,通讯,估计房子也快排上了【阿拉表示莫有鸭梨】上海与香港部分商品价格对比，东方早报上的，唉@ 小N 小记	3
有道理中医小知识分享：晚上睡觉前最好唔好吃宵夜，如果吃咗 就最好等四个小时后再睡觉，因为胃最快都需要约四小时消化；若吃完宵夜不久就睡觉，人体只会食物中的脂肪，同时加重肝脏清内毒的负担。即喺 话，吃宵夜会慢慢肥起来，同埋坏肝。	0
我喜欢这衣服丫頭 的最新街拍~	2
回复有些错是不能弥补的，比如，伤人的心-品味人生	0
呵呵，看来是有点按捺不住了。其实说，我是温和了，尤其今年。按说，这微博上，真有几个欠砸的。换作往年，我必定挖坟拆楼、五马分尸、狗血淋他孙子们的头。如今看不过眼的，我竟然能按兵不动！操，显然是一种老。	2
幸福的粉丝。。哇~ 王2囧 现在到处都要这样的合影了~ 今天送机的合影~ ~ ~ 其他人未经允许都拿爱心当掉哈哈~ ~	0
强排，猫你一定要争气，加油！排队排排排队抢光所有广告看光所有剧本让更多只会嫉妒的混球只能执二摊；别人都恨不得抢你的路不看自己的道儿，那你就把自己的路走得越来越宽让只会玩阴暗的SB 无路可走！咱不会别的就是自己强罢了就这么猫你一定要用成绩抽死他们！！！	0
很不错腾讯的童鞋太有才了，这想像力杠杠的！（耍大牌分享）	0
港康泰旅行团马尼拉遭绑匪挟持——车厢悲剧实况模拟。看了百感交集！	3
一句谎言会失去一个朋友，一次欺骗则会吓跑	1
中国人要么死在密闭的公交车，要么死在孤独的脚手架上。下一个会是谁，在哪里？这些民工，都还好吗？	3
回复。北京时间明天凌晨3点，西班牙队将在汉普顿公园球场客场对阵苏格兰队。在赛前新闻发布会上，博斯克宣称西班牙队不会对首发阵容进行大的人员调整。但在最后一次训练中，他却对锋线进行了很大的变动。	0
最后的那一下太销魂袅 ~ ~ ~ 小心为妙搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........不过，这个女的也太生猛了....	0
小日本你究竟想干啥？怒小日本，去SHI 吧	1
呵呵，真的不知道啊。前阵子说嫁给金三，咋又改嫁了？不靠谱。呵呵，也许真的哎。男才女貌，天作之合。哈哈！	0
幸好有你们在，要不然啊，我真怕他那小心灵儿啊倍儿收打击啊，现场的蜜糖们真给力呀老唐在看着我们笑！整个拍摄过程中，其实老唐一直都在寻找我们的身影。。果然忍受不了身边的JP 女！哎，忍忍吧！你这样对我们笑我们抗不住啊！（拍摄BY 烈烈，勿转出微博，谢谢）	0
回复更加杯具的是密保给忘了，这下真的是把我逼上绝路了杯具突然怎么两个QQ 号同时被盗用，我的天呐，哎。。。	3
很喜欢匪我思存很喜欢佳期如梦这个系列很恶心芒果台在播的这部剧，全无原作的影子。	3
今天的工作很不顺利……	3
告诉你,这百分百是真的.而且是在我们中山这里的事,很多人都已经了.这是真的还是合成的？你们去哪里旅行是你们的事,但重点是你用公费..点解我没份~ ~ ~ ~ ~	1
Moyini ,嫩不要豆子啦……Missing U ,Moyini .	3
号外号外：校园歌友会终于要播出了！10月24日晚（就是明晚）22：30安徽【影视频道】~ ~ 没事又有缘的朋友可以看看哒 。。。在萧邦们心中，喜欢的理由可不只十个.....题版上还剩三个，我凭与他接触下来的感觉是：有礼貌人缘好大智若愚。	0
被排长枪杀？这该是历史的悲剧国民党七十四军军长张灵甫与王玉龄的婚照，英雄美人一时传为佳话。1947年，张战死孟良崮。抗战名将外战内行，内战外行，不幸败于泥脚杆子。	2
期待1016Min: : : 制片人发话了，香橙们嗨噼 起来吧!制片人发话了，香橙们嗨噼 起来吧!勇往直前节目组的兄弟们，看来陈翔很多朋友希望他上节目哦，观众希望就是我们的方向，联系一下吧。同时向正在机房加班奋战本周节目的导演们问候，花儿们的粉丝们会感谢你们的付出的	0
啊!!!!!!!!!老豆阻住晒!!!!好烦啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	1
: Ti Ti 来看~ ~ ~ 女脆滑，你觉得介怎么样?	0
支持二哥他的《蝴蝶飞啊》唱尽温柔，他的手语《爱》也会电人，他的《放心去飞》让人落泪，他唱着少年维特的烦恼，唱着略带忧伤的回忆，唱着我们《共同渡过》的光阴~ ~ ~ （二哥的声音，真不是gai 的，赞）光阴的歌--陈志朋	0
回家啦。。。。真是开心哦！	0
啊哦中午看到嘻嘻TV 新闻频道，播放一条国家女排到达郴州训练基地的新闻，被主持人话语雷倒。当女排队员的大巴到达基地后，主持人：女排队员们不顾路途疲劳，到达郴州后立即进入宾馆房间休息……	1
隔壁的更年期大妈，一早就开了音响循环播放变态歌曲，且音量调到方圆百里都能听见，可怜我这个周末才能补眠的人，头都快炸了！！！！！！	3
我这里不活生生的一个，比如硬在微博上问偶像讨生日祝福然后毫无下文了无生趣神马的……好像好几个人说过了，我的生活就是一出黑色喜剧……为了增强与读者朋友们的内容互动，《看天下》现向您征集50个让人生活快乐的好主意，和50个让生活变得“杯具”的坏主意，要求有智慧、有创意、有幽默感，并在每条主意下面，附上300字左右的说明。投稿请致信vistastory@163 .com ，或者与本微博在线互动。本征集长期有效。	3
我朝成为公共交通工具的潜艇……哇现代化、、【俄美中三国潜艇科技大比拼】	0
能打瞎你爹的眼睛，就能打断你的腿，嫁他纯粹是脑子进水同意，这女的也是个拎不清一个把自己父亲打成这样的男人也嫁，有什么遭遇也是活该周立波出生于1967年4月22日，1981年进入上海滑稽剧团，师从上海曲艺界暨滑稽界元老周柏春。女方父母强烈反对这门亲事，年仅23岁的周立波与张洁的父亲因“一句话不和，就暴打岳丈，致使老人家一目失明，落下终生残疾”，判刑4年。张洁顶着巨大压力下嫁。周立波出狱后不久，张洁先是堕胎，后两人离婚。	3
哈哈: 居然不是鱼！: 为食猫11月3日，广州荔湾金花街社区，一只小猫看上了电缆上晾晒的腊肉，观察良久后终于尝试出手，几经努力还是无法拉起沉甸甸的腊肉，最终无功而返。（作者冯宙锋南方都市报11月10日见报照片）via @A 熙广州仔	0
真系乜人都有~ ~ 泱泱大国，最不缺的就是人才！	2
加油加油我们是最碧昂的！2009年，我们阳乾造型发布会的后台花絮。看着压力好大，今年我们团队继续努力分享图片	1
夏天过了就学开车吧，这样下去可不行，要不就现在，朋友说她也要学，更有动力了，大城市里不会开车真麻烦。	3
这个图太搞笑了全民《i 鱼光镜》【talk about love 】有时候爱是独自面对着镜子练习说爱你，但是那个人却永远都感受不到。真的是只要没有开始就不会看见结束吗？周笔畅《单面镜》	0
辛苦了！本来去你们那边的路就很堵。坐晕了没我今天也是市里等了2小时的公交。。。路上还堵。。。虎几~ 零点了~ 我站在长沙街头打了一小时的车！至今没打上！传闻我赶上了交班和下雨！运气不错哦！很少有人会两者赶一起哦！送上我享受尾气的图片！	2
中国人内强外软啊	1
…戴隐形眼镜的mm 注意了!一不小心会长千万条虫子在眼里哦!在被放大了800倍之后，密密麻麻的虫子们举着一只只带钩的触手，啃食着眼角膜…这可怕的一幕，发生在24岁的女生小芸眼睛里。详细请看：	3
囧 ，真雷经考证，这才是笔画最多的字——雷的古字。不过估计古人从听见打雷开始写这个字，等写完之后估计雨都下完了	2
恩这个好看。。很特别，蕾絲 長 到睫毛上啦！Shu Uemura 的蕾丝假睫毛，美啦美啦	1
乃这个包配神马衣服都好看不赖分享图片照片拍好了，这条399的裙是均码的，没想象中那么肥那么长，我家的镜子用单反人像镜头拍，要不照不全，要不就站不直。对了，国庆发现富力城也开了一家ZARA 。@ZARA 中国官网	0
桌不凡回复方老师是当代的活神仙。没有了它，世界都变得灰暗了。桌不凡回复对于方舟子的在中国贡献，用任何形容词都不过分。拯救了太多人的生命和金钱！你们说这个人是不是故意害方舟子的啊	0
回复嗯、我都奇怪、我還 好好保護 呢！~ ~ 那么大一个疤~ ~ 佩服佩服~ 胳膊少了一塊 肉、55555	3
。我听亲爱的说她很有型我看不到	3
想要想要~ ~ 小妞们看过来！悦读纪乐活馆之《千金方里的养颜秘方》微薄试读得到广大博友的支持和关注，为表感谢即日起凡此微薄均有机会获赠悦读纪乐活馆女子深度保养手册01《柔美人，“强”秀发》《时尚开运彩妆》，此微薄至500条开始抽取。	1
考执事真让人羡慕啊，哈哈柿子我鸡肚你啊～～-.-9月5号的オ ト メ イ ト 2010照片~ ~ 柿子君真让人羡慕啊	0
歌瘾犯，怎么办！	3
“擦，就他妈好像我能用到似的”。于是乎，两人哀怨的离开了这里！	0
生日快乐，话说这张照的太绝了，小马威武--巴黎贝甜的芝士蛋糕耶，最爱@ 路痴独行	0
。到底该不该进，实在纠结啊。	2
在今日微博热门话题榜上排名第2位：【母亲】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤，（图片中的毛裤由短渐长）。母爱真的很伟大！~	3
双手按住小腿肚有中间往两边按摩，由下至上重复3-4次。最后如图4结束	0
秋天的纽约很美，但我还是怀念清华园的秋，特别是二校门那条路上的黄色落叶，我记得以前我总喜欢骑着车到二校门附近欣赏落叶的	0
金胖子这次来，是不是有托孤之意？哀乐该起了吧。。。默哀接班人，三太子	3
天蝎斗嘴!?天蝎连嘴都不张，当然必败，不过我一般用得是战略转移这招，我闪。。。必败还能怎么拖后腿？必败。你斗嘴厉害吗没拖后腿吧？	0
回复仔细看商标，笑而不语加了！对不起耶，烦我了随时P 掉耶！同乐71.3％的人认为中国品牌目前最缺“灵魂”	3
。中秋要到了呀~ ~ 很想家，买贺卡去，给爸爸妈妈都寄几张	0
勤劳致富丫额,下星期二就开始我第一次上班了。地点必胜客,快乐餐厅。本人就是为人民服务的服务生了。我的第一次兼职啊。有点小激动上午上课,下午上班。哈哈。多充实。	1
生命如怒放的花朵............生命如花........如梦........如影..........	0
哦也，放假了，放假了，放假了，不炸掉放假要干嘛。。。	2
。恭喜毛毛雨小朋友进入总决赛！	0
哇～！正野，转～！转吖 …恨嫁都出面···5轉 5得囖 ···哈哈	0
唉，身体的任何部位反应都不能快过脑子！嘴快了就说错话，爪子快了就打错字，眼快了就看到不该看到的东西……	2
我是索爱的忠实的FANS ！！！！呶 Ч 巯 ?当X10i 配上了单反镜头手机玩可交换镜头：手机也可像单反相机一样可以外接镜头，扩充拍照性，而且很多是你梦寐以前的特殊镜头，鱼眼、广角、增距或是微距镜头，如果再加上本身内建的拍照效果，绝对可以拍出让人满意的照片。玩法：	0
真是条好狗v5 它才是，警界之虎	0
不好意思的说一下，我这个菊花是菊花茶的菊花，不是那个【哔 …我知道很多人都误会了，但是人家还是要说~ 养生上说，喝菊花茶对身体有好处，对口干、火旺、目涩，或由风、寒、湿引起的肢体疼痛、麻木的疾病均有一定的疗效。主治感冒风热，头痛病等。对眩晕、头痛、耳鸣有防治作用。所以！你们懂	0
唉~ ~ 唉~ ~ 唉~ ~ 我这命尧~ ~ ~	2
够火爆此人34岁是最早被爆出的人，纽约著名“派对女”、前电视制片人、拥有一家夜总会；2009年11月中旬被拍到两人澳洲约会；她从老虎伍兹阵营那里得到了100万到300万美元的封口费。据称与伍兹性爱之前他们会服用思诺思(Ambien )药物，刺激性欲。	1
靠，人品大爆发了，周日加班	2
恨...為 毛我進 不去...算了...進 不去也要霸住先...poor Maru 【咪咪爱箱子】为什么猫猫那么爱箱子呢？	1
《1949——的历史是个什么破玩意儿》【抢购袁腾飞】——《历史是个什么玩意儿》……^ ^ ^ ……	3
去追寻绿叶，追寻繁花，追寻蕴寓着未来的秘密的果实。人间的欢乐和病痛在大地蒸腾，在心的天空凝聚成云，或飘洒甘霖，或倾泻雪暴。这甘甜和苦辛的水，被心灵之根吮吸，便生出一种欲望，和树木的根一样，伸展着枝干，伸出地面，伸向天空，去窥探一个泥土里不曾有过的世界，去追寻绿叶，追寻繁花，追寻蕴寓着未来的秘密的果实。----杨子敏	0
我的手撞墙了。然后出血了。over	2
。。。。。。好冷啊我们冬天的时候脱毛衣。毛衣都会嚓嚓响。还有电光。但是夏天就不会这样。为什么呢？后面的男生：因为夏天不穿毛衣。	0
很有爱的一张图~	0
这个好可爱啊。。。只见过迪士尼的，有机会要去坐坐。。。日本多啦A 梦火车(笔秀网创意设计素材下载www .PenShow .cn )	0
苏州河贾宏声的突然离开，让人猝不及防。我从来不曾特别关注过他，因此也就谈不上喜欢或讨厌。我只是难以忘怀他的那部《昨天》。那是一个演员——不，应该说，是一个人在镜头前用生命去袒露一段不堪回首的过往，那种残酷到绝望的真实与压抑，令人颤栗。	2
要是自己有一间多好~ 欧美超流行的walk -in closet （步入式衣帽间）	2
一起来做合格的纳税人吧！全民参与,和政府算帐,新帐旧帐一齐算不会和政府算账的纳税人不是合格的纳税人。	1
回复好怀旧，如果人生可以重来——喜欢这种味道的照片-----	3
回复你迟早跟我一样要将距卖掉咋。切~ 你竟然为了个十几蚊而出卖读书人最重要的东西	2
晒晒我的大头照！	0
對 不起讓 兩 位等！！我也沒 想到要那麼 久，失敗 好多次！希望你們 不要失望啊	1
终于把留着的十年前CCAV 的< < 对话> > 看了,怎么看都像一个大笑话,那么多大人小人围攻一个十七岁的少年,哎......还有那个辫子大姐经典的OICQ 的问题	3
祝贺嗨淘网杭州办公室乔迁大吉。嗨淘网杭州办公室乔迁大吉。一个很好的日子，五四青年节，黄道吉日，也是1992年出生的孩子们庆祝成人礼的一天。也由衷的期待嗨淘网迎来成人礼的那一天。	0
这才娱乐圈的德艺双馨的代表啊经典最深的情，永远埋在心底；最浅的情，时常挂在嘴边；最俗的情，大抵都在床上。祝各位各取所需，七夕快乐。	0
我不懂我不懂！求解。。知道了明了唔明喔~ 求解！好淫荡的答案-0-==我居然要想为什么！！！结果我还是懂了！！……………………	2
回复他们只是还没有意识到除了自己是人,别人包括地主,右派,国民党乃至罪犯也是人,所以,他们才赞赏对待异类的毛式风格的秋风扫落叶灭口制度为该死的制度做辩护的人。。也许他们根本称不上为人。为巩固我等师出有名之光辉形象，建议立即炸毁断桥！以防止可恶的美帝国想起来利用。。。微评：那仅仅是单方面重视朝鲜关系而已！没错，是单方面的。	0
在我看来，就是有个人错动作啦＂ 我唐朝美人＂ ）	3
三天三块金牌....呵呵.完美!!!!感谢教练...姐姐....队友和支持关心我的朋友们.谢谢!!!	0
唉，难受孩子吵国闹过，用勺子喂了些奶，现在已经躺在我怀里睡着了！	2
我的目标是：攒够100万，结婚！！！	1
哈哈哈，很喜欢吃呢，有看过这个视频微薄，老王很爱吃哦。哈哈没看过吃的那张和视频~ 收了真帅啊！王力宏吃冰淇淋	0
【菲律宾穿警服枪手拦截巴士射杀4人】菲律宾今日再次发生身穿警察制服的枪手拦截载客巴士的事件，最新消息显示，目前已有4人死亡，其中据信包括2名身穿制服的警官。	1
有时候，改变和选择的确需要很大勇气，我们不是留恋当下，而是担心离开现在的生活不能拥有更好的当下。到现在，感觉自己还是没有什么进步，生活像一潭死水一样凝固，停步不前，只有时间在一点点流逝人在一点点变老。如果还有选择的机会，我不会选择这样的人生我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。早安	3
好句子。。人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。（via@muzuiget ）	0
。Oh dear ~ 你舍得在这么张脸上打Logo 你舍得打我还真舍不得看啊	3
猫咪加油加油，猫咪最近乖乖不？空空想你哇猫小黑要加油！(* ^ _ _ ^ * )恩恩加油做一个努力的人------人生最美最不能逊色的风景应该是努力。努力是人生的一种精神状态，是对生命的一种赤子之情。------努力是拥有之母，拥有是努力之子，一心努力可谓条条大路通罗马。------所以，与其规定自己一定要成为一个什么样的人物，获得什么东西，不如磨练自己做一个努力的人。	0
OMG ……太有爱了~ ~ ~ 在校內 上面看到的..不知道原作者是誰 ...但是太有愛 了!!!我稍微截圖 了一下	0
好美！★你看到的是美丽的郁金香农场鸟瞰图，有这么一块种满鲜花的地作为后花园，工坊追求女孩还不是手到擒来？小小的幻想一下	0
转啦！每天锻炼五分钟，幸福生活一辈子。。。	2
李卤味李卤味哈哈哈作业作业..星期三就是星期山!!!幸好有贵人相助...下次去吃李卤味好不好...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...	0
【美术工作者都可以来试试喔】色感测试游戏：排列头尾之间格子的顺序。直到你感觉渐变自然为止。分数越低的人色感越好喔。如果你是0分那就恭喜了！@ 马良	1
偶也是觉得他整个一个跳梁小丑潘。拜托你正经把本职工作～房子做好，少一点作秀。踏踏实实的对得起你的衣食父母吧！！！中国地产四大天王潘帅天王和Bill Gates ！够historical ！我和盖茨。	2
人民币升值已再次展开	2
我想回家，我想33！！！！！！！！！！留恋与浓重的爱感总在放手和离去的一刹那猛然决堤无数次被淹没窒息疯狂之后我终于清醒所有的纠结与痛苦只不过是不甘心或许我从来不曾爱过	3
打了一早上的电话。。饿死了	1
刚知道居然是王菲的围脖!!!还不赶紧关注!!!	0
妈妈，我没吃到啦！哈哈，萌死我了，这动作！肚餓 囉 。。。我要吃~ 我要吃	2
发现是一MM 掉的，喊了半天没听见，追了上去，还给了她，学雷锋啊	0
转转转！！一定要做一个对社会有用的人啊	0
感觉梅尔已经使不上劲了，老态龙钟的~ ~ 比更老的艾尔帕仙奴的《失眠症》差滴有点远了……这些年，老一代除了米高坚，大多日暮西山矣……气氛和影调喜欢，但感觉不给劲，梅尔吉布森演得还行。	3
在线求关注对说：在线请更微薄！！谢谢！！我知道你在线~ ~ 关注多了一个~ ~	0
微博第一个发起挑战的。我也可以我嚓。。。这货不是人啊。如果你看不懂这个视频就可以代表你天生可爱冰雪聪明纯真无比天下无双了。	0
宝气场有够大的。COPY & PASTE 预告版-BoA 高清MV -音悦台	0
very funny ，一个人崩溃后原来是这反应魔兽账号被母亲删掉后的少年。。。	0
《求是》杂志哪里能买得到？内部发行吗？没有盗版那。回复国企能是外国人吗？斗胆问一下，潘总和任老的国籍是哪里人？这个问题涉及到个人隐私吗？小潘的意思是《求是》是禁书而不可读吗？任总读的书真多，＜求是＞也读？没看懂《求是》反对普世价值一文想说些什么，是批判秦晓的讲话吗？	0
我唔同哥哥争噶 ！…我说怎么到现在我还是单身…原来在等个射手……魔羯 ~ 看到没~ 从了我就不让你输那么惨~ ~ 怎么现在才看到啊？败给双鱼！【情路上，12星座会败给哪个对手】------白羊——败给天蝎；金牛——败给双子；双子——败给双鱼；巨蟹——败给狮子；狮子——败给处女；处女——败给金牛；天秤——败给射手；天蝎——败给巨蟹；射手——败给水瓶；魔羯 ——败给天秤；水瓶——败给白羊；双鱼——败给魔羯 。	1
媳妇我们赶紧回家嗷 唔1365=0=哎呦...一点也不小心点....哈哈偶喜欢你看1365证据有JQ 这图重点是那对“表”T ^ T	0
哇咦~ 今天晚自习演课本剧，真是各种搞笑啊~	0
我不要打针	0
渺小的人，庄严的建筑···这个科隆大教堂建了整整六百多年，你站在它下面会感觉像面对神灵一样，会突然肃然起敬，感觉自己好渺小	2
我都打算睡觉了。。你刷这么多放血图真是。。。LEADER ，我会一直喜欢你，一直喜欢下去	0
又是无聊的两天假期！	2
加油分享图片宝贝，你一直是我们的骄傲，加油，	0
回复我要吃你那火锅~ 5555555！露香肩偶尔咱也得来把小性感~ ~ > _ < !!!	2
哦哦哦。。。我当时去的。。。好像没有这么。。。一样的四川当时有否这样？	3
。學 佛最大的目的，就是教我們 如何從 束縛 中解脫 出來 ，而獲 得自由自在。	0
哦~ very 给力啊！！忒给力了！！！为中国人量身定做的LV 麻将	0
【粉蒸肉】	1
舞姿真美！笑一笑，开心周末。双休日的快乐舞者-----------友们，开心愉快哦	0
得劲似！！！希望佢 接星爷班！扮得勁 似！速睇！史上最似周星馳 的人-	0
A 股历史特性：逢缺必补呵！实际上大盘如果能回探到年线附近。善莫大焉，免得大家一天到晚的期待洗盘呵。悬荡高位不胜寒呵	0
好干啊，七窍生烟	3
你也急啦？哎呵呵。心里不急吗？所以我从不问。就是，急什么啊，可遇不可求的事哈哈这确是真理。早进城，晚进城，早晚都进城。	0
交警可以回复：由于市区不设停马场，也没有拴马桩，所以不能骑马。骑马不错啊，多贵气撒，如果福州批准了，下次限行之前俺们也申请申请……。福州限摩限电市民申请骑马上班网上提交的诉求信被信访局转给福州交警处理，并要求在28日前回复	0
我本来以为我被360抛弃了，因为我竟然没有弹窗，可是，我错了，伟大的360在那一刻弹出来了！霎时间我灵魂附体，我知道我将不再是一个人没被弹，我终于走进了弹窗大战炮灰的大家庭！我激动万分的用QQ 截下了这个历史性的瞬间……	0
回复谢谢也希望你很快找到自己的幸福今天七夕祝天下有情人快乐我伤心我没有	2
该学习了，6级很快就到，看看书吧，别太放纵，明天有球赛，不知道能不能下场，脚伤还没好，今天又扭伤了大拇指，少抱怨一点，共勉之	2
看球的氛围随着调的归来又回来了，呵呵冷笑话韩国队上半场进了2个球，比阿根廷有效率	0
只脚真系好短，好可爱啊。。。【我爱】可爱的威尔士矮脚狗它是史上腿最短的狗	0
帶 翻手錶 有點 唔慣	2
好想去唱k ...	2
嗯，我记得以前据说有考艺术类的考生，面对着试卷上的问题：“请说一下八大山人的画风。”有考生非常有才地答：“那是八位隐居山林隐士，画风独特，别具一格。”十八里相送到长亭，十八里相送到长亭。那么优美的调子，唉，提起我都会唱。综艺节目中评委问选手一个问题，“十八相送”是讲哪两个人的故事？A 牛郎织女B 梁山伯祝英台。选手一直沉默到最后五秒才勉强选了个A 。晕倒。牛郎织女那不是十八里相送，那是××光年相送好伐。悲摧的梁祝啊。	2
白羊（小腹50%）、姐从来就不在乎爱长长去~ 浮云该吃吃该喝喝噗哈哈哈哈回去不吃不喝了全身oh no 噗真准我表示只要不摸肚子我真的很瘦十二星座最容易发胖位置发胖指数【十二星座最容易发胖位置发胖指数】：白羊（小腹50%）、金牛（腰腹80%）、双子（大腿60%）、巨蟹（脂肪肚90%）、狮子（臀部30%）、处女（不容易胖10%）、天秤（胳膊50%）、天蝎（全身90%）、射手（腹部50%）、魔羯 （小腿40%）、水瓶（腰腹80%）、双鱼（全身95%）。	3
还好啦，只有第14首不会，不是最老的不幸全中哎哟，居然还真有我不会的歌啊……【年龄测试】如图18首“流行歌曲”中，会唱5首者，即将落伍；会唱8首，高中生会叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）；会唱全部18首者，唉。。。	3
回复原谅我刷屏，但是真的要多谢好多人。。给个机会嘛，哈哈。加油喔！敏敏会一直支持你的...快乐嘎狮子还是好开心，你们都记得，短信，QQ ，很感动。。	3
刚锻炼完就下雨了，出汗的感觉真好。继续半小时。。。	0
。我的9000现在应该已经上火车了。。。不想了不想了。。。	3
惊，笑天真	0
什么机种深刻的记得他射一脚要想大半集的纠结。。。激斗轨迹》，大家还记得小时候放学后电视上等待着我们的大空翼吗...	0
换围脖的模板，选的我眼花。。。。怎么都没有看起来眼睛舒服点的呢？	1
顶！支持一下GO 浏览器将以全新的姿态和绚丽的UI 跟大家见面啦~ ！实在是太激动人心了！2.0花了6个月的重构，重写代码。星期六11月20日公测版正式发布。支持塞班三版，五版，Android 版。塞班的粉丝，这个2.0版本是大大的减少安装包体积，安装更快，省电，内存优化，所有应用已经模块化等等。。正式版会部署新服务器支持更完美的网页排版，更快的浏览体验。粉丝帮忙转载。谢谢大家。	3
9·我一直都不愿意说公公的健康状况。一个93岁的人，哪一天都可能离开我们，可是他活得太光鲜太亲切了。我老公一直说他可以承受，人有一死，他必须承受父亲的离去。我一直在想，我公公每天数着日子在过，他真要离开我们的时候，是我可以挺住还是我老公可以挺住。我除了祈祷和感恩还是祈祷和感恩	3
存…虾米状态没见过~ 哇塞，这是什么时候的？吖 笔，你怎么哪里脏站哪里啊~ ~ ~ ~ ~	0
言情小说《80后》红袖添香首发自己写的更新中------	0
親 愛 的,你有同道中人了..好想打僵尸..听日要考试..今日天气好适合训教..听日要考试...唉..其实我真系睇唔入.........比我打僵尸啦...好,过埋听日你就打啦....别理我.我疯了	3
。捏一捏哈士奇宝宝睡大覚 去	3
那是相当漂酿~ 我也好奇麦田怪圈好好看啊，到底怎么形成的呢？	0
兵兵不要生闷气妮妮请你喝扎啤 百听不厌的好歌,数十年现场磨练出的好声音,多年阅历让她诠释的如此直指心灵,姚萧两大才子返璞归真的创作,怎么这么好听???我们国内何时能多些老老实实用心创作用心歌唱的人?期待ING .	0
哈哈果晚好搞笑啊，恭喜你喽~ ~ 抱了抱了~ ~ 哈哈	0
我昨没想到这一招【有车实践无车收藏】和同事开车出去吃饭，到了吃的地方没有停车位，只好停在了路边。问之朋友会不会被贴罚单？他说没事！只见他默默的从箱里拿出来了一张罚单，自己贴在了车窗上。吃完饭回来果然平安无事……	0
这哥们写的游记比我的好看100倍，大家赶紧围观。很赞的一篇游记，以前也有过类似的单车游台湾的壮举，哪天我也能这么干就好了。图文并茂，像看电影一样，比《练习曲》还给力。	0
【奶茶语录】帮你们吃，就是我肥哎；上完节目马上就杀去吃；那么多人那么惨啊；女生的口是心非跟言不由衷其实是男生造成的；我相信这个世界上还是有一些人他在爱情的行为能力上面是有残缺的；（关于女追男）我有那个勇气，但我不知道怎么做；看那个男生有多主动，如果他忍不住，我也不会叮在那里	0
上体育课上到我就想喊甘制,点解?跳三级跳跳到我扑左三次向个个楼级度,因为实在太远啦,高都无所谓咯.--跳饭堂门口呢d 三级我都跳得上,点知我一跳扑到我死甘制,扑左三次,第6次我就终于跳上去啦,不过我扑到只脚愈晒,骨都凸出来啦,同学话我晤怕死,-扑到甘厉害都跳得上,愈左两瘩 地方,痛到我企都企晤稳	2
特意问了曾经的他，说是样样都有，但最后几乎都是---情人关系睡姿，所以咱们分手了，原来这是预兆。。。从睡姿看你与恋人的关系。	1
好累好累吖 ，刚炼完POPPIN ，今晚个同事叫我出去跳舞，我话下次先啦，唔好意思推左距几次，可能俾距勾起左条引，甘岩听到首好有FEEL 既歌！终于坐唔住啦，响房炼左两个几钟，成身散哂老啦，坚持半个月既话个肚腩 仔一定变番以前甘，fighting !---fighting!---fighting!	0
..罄矗  冶淮勇ド 戏上吕吹幕ㄅ 柙 业猛菲蒲 鳌 ?	0
哟~ ~ 身高差什么的太美好了55猫步猫步	0
收到一份来自的生日礼物，好开心~ ~ ~ 她是俺在香港的第一位好姐妹，还是北京人。哇噻 ，俺跟北京太有缘啦~ ~ 不过，俺本身也很喜欢北京的。	0
S 红了我明天要带章鱼耳环~ 紅 啊~ ~ ~    从昨天开始，游客在世博园区国际信息发展网馆能盖到“章鱼章”，图案是一条表情古怪的章鱼，上下印有“八爪鱼可预测足球输赢”的中英文字样。南非世界杯让章鱼保罗一举成名，图为神奇的八爪鱼也“爬”上了世博护照。	0
哈哈。所谓亚运会，就是把全亚洲的朋友叫到一起，来听中国国歌单曲循环	0
回复俺和木匠是拜过把子的。想当年桃园结义，一个头磕在地上，我们哥俩保着唐僧取回了真经，后来进了大观园学习深造了几年，就在水泊梁山吹了鸡插了旗子起了事的。我挺喜欢你也挺喜欢望天儿的.刚发现原来你俩也是同道.呵呵“傻子后面一定跟着骗子！”~ 话糙理不糙。大师身后的有组织、有计划、无底线的所谓营销团队其实更可恶！	0
回复我也是这样认为的,麻烦大方分享下保养秘诀。。。我才五岁这位小同学，能否告诉姐姐我你的真实年龄。我不相信她们说的，实在是没看出来。。。	0
是这样今儿起了个大大早，所以下午有些头晕晕。立夏之日，雾、风、雷、雨、晴，一天全算齐了，仔细瞧瞧路边--树叶，花瓣亦都全部舒展绽放开了，继续养眼。	0
敢问朝鲜半岛要统一了么？？	0
这评论经典娶比自己小20岁女人的男人关照面子比里子多，实际上根本就是自卑没机会了解女人。很想知道剩女们对这段话的看法？“她跟我一起时还很年轻，甚至还没进入社会，所以她的基本世界观都是我塑造的。她对世界的看法，甚至听什么音乐、看什么电影，都是受我影响的，所以我们大部分的想法都很一致，我觉得这样很幸福。”——高晓松	0
刚刚为了买个小音响加了个淘宝卖家，结果聊着聊着该卖家就开始跟我掏心掏肺，开始聊自己遇到什么坏买家，昨天还为之去郊外蹦极解闷，后来话题直线上升到高学历低素质的社会问题，以及快递的产业链问题......是我太有牧师气质还是社会压力真大，做个淘宝都这么苦闷无处发泄......	2
苹果周一宣布，iPhone 4本周五将在新加坡和香港等17个国家和地区上市。届时，这17个国家和地区的用户可以通过苹果专卖店、网络商店和授权零售商购买iPhone 4。	1
可惜没拿扣篮冠军角度很好，要吃框了。截的不错吧	0
NGO 将更加举步维艰怀念同怀念，多次接触，素然起敬怀念。2004年前后，当时我还在《经济观察报》，与一家公司合办“可持续发展”活动，梁先生、茅于轼先生都是评委，亲临会议，认真、坚持而谦和，他随身带筷子和购物袋，令人尊敬。【梁思成之子梁从诫病逝】梁思成之子梁从诫先生昨日在京病逝，享年79岁。梁先生94年创建我国第一家民间环保团体自然之友，累计发展会员万余人，自然之友会员发起的NGO 有十多家。梁先生也一直为保护北京古城奔走呼号。他说，环境问题不仅包括自然环境，还包括人文环境的问题。	2
< 合理配置，择时养基—熊太太的养基心得分享> 看到的一篇关于理财的文章，平名百姓可以多学习一下！	0
: 原来是这个样子	0
回复太对了，领导同志不妨对照一下哈。。。一流的统治者，人民根本意识不到他的存在。次一点的统治者，人民会亲近并赞美他。再次一点的统治者，人民会畏惧他，最差的统治者，人民会蔑视他--老子的观点。	0
喜欢这个芝芝，又真係 幾 好笑！近睇先至睇清楚呀！轉 發 微博。别害怕，这只是个枕头。	0
七施：颜施,言施,心施,眼施,身施,座施,房施，受教了！有容人之心。	0
热烈庆祝粉丝过百！	0
(-┏ )更爱的是自己食指你的五根手指注定你的爱情!（挺准的）如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？小指、无名指、中指、食指、拇指？？我会贴食指！！很好很细腻！答案在图片，我对不起手机党啊！！~ ~ 泪奔~ ~	0
大得瑟..大冷天儿的..不过这张照片儿还不错看我的小棉窝饱满么今天很开心	1
寂寞的最高境界。。。。说什么好呢。。	3
投机倒把罪是不是要恢复了？	2
Google ,Yahoo !,eBay 都是斯坦福的~ ~ ~ 国内国外差距好大。。。百度是北大的，腾讯是深圳大学的，阿里巴巴是杭州师范学院的，搜狐是清华的，新浪是复旦的，网易是成都电子科技大学的，校内人人是清华的，开心网是北京核工业学校的，5Q 是华中科技大学的，天涯是中山大学的，豆瓣是清华的，3G 门户网是清华的，UCweb 是华南理工大学的。	1
早早早！~ 我喜欢早上睁开眼迎接新的一天来临。当你睡醒时一切都是未知的,不知道会发生什么故事,会有什么样的结局。但是我相信命中注定。有一句话说：爱笑的女孩子，运气不会太差~ ~ 各位童鞋十一快乐噢	0
【庄小莎闲扯】说起来，我更喜欢偷偷关注别人，结果被人偷偷关注了	0
回复老天爷啊，你为何既生男又生黄瓜？！黄瓜将陪您度过一个美好的夜晚啊微夫老师天啦，又是黄瓜，还是腌制的。黄瓜用盐腌制上了牛肉正在煮，哼哼~ ！一切进行中。	0
真的是很棒的创作呢~ ~ ~	0
3月的三个周末天气都如此差！今早起床我就想化身天河之水，涤荡北京之沙，好让我们专卖店多卖些流水一到周末做活动就变天！上周下大雪，这周刮大风！成心和我们过不去是怎么着！！！	1
华少也来围脖了阿。。证明世界是有奇迹的！都是偶喜欢的哈: 不转对不起自己···啥也不说了，风姐是万能的。。。(分享)	0
蹲SP 竟然只唱一首摔不过又可以看A8 壁花了告訴 我吒嬖 V 我這 不是在做夢 ……	2
回校第一天就后悔了，遥远又拥挤的饭堂、空荡又无事的宿舍，我怎么就那么想不开一时冲动竟提前半个月来学校了呢。	3
哈,,,,,刚开电视就进了,美国后防线TCL	0
现在肚子就饿了。	2
既然你那么xx ，那我就只好五角场一日游了！！哇哇！！可怜的某些人！哈哈哈哈！	0
Cal ，光棍节才见得到你了好够等啊	3
好怀念以前小时候这种玻璃瓶装的牛奶每天早上送奶工来换的那种T T 因为包装盒才去喝牛奶	3
每天到你这里，是偶的必修课哇。。。视频：何润东出题。。。睡觉去喽晚安啦各位视频：何润东出题	0
再生一个吧，分享图片--小草	0
我一会要去3国杀比赛啦，希望进决赛哦，对自己没信心	3
具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容易用心。【最能用心做事的血型排名】NO .1-B 型人，具有天然的高度集中注意力的天分，所以做事很容易用心。NO .2-O 型人，原本没有天然的集中注意力的能力，但是为了装相，他们努力用心做事。NO .3-A 型人，只有事到临头才想起用心。NO .4-AB 型人，自己觉得很用心做事，但是别人看来，还是很散漫。	0
确实很重感情叶璇下午采访还真有意避开所有有关无线的看法，只要有人问这个问题，就会回答一些无关痛痒的point ，不过我能理解。不过可以看出是一个很重感情的人，离开无线还不忘恩师，说过几天他生日会送上《国色天香》	0
基尼系数？基尼系数0.59意味着社会已经濒临崩溃的边缘，这个最能清楚的表明：ZF 嘴里天天喊的敌对势力不是别人，正是他们自己！基尼系数，是国际通行的衡量贫富差距的指标，0.4是警戒线，一旦越线，表明财富过度集中在少数人手中。新华社报告，中国基尼系数已从改革之初的0.28上升到2007年的0.48，近两年继续上升，超过了0.5。民间调查机构认为，目前中国基尼系数已达0.59，这意味着，一部分人已经一无所有，在生存线上苦苦挣扎。	3
也太美了!!!!!!	0
我又想买包了，看到复古公文包我就想买。一上淘宝就想买东西	1
还有一个“同志”。专家这些年我们糟蹋了不少词语，最让我惋惜的有两个，一是“小姐”，另一个是“爱国”。	0
这么多人。汗穿过你的黑发的我的温柔奔腾电吹风，4个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取4位，分别赠送电吹风一个。获奖名单于10月20日18:00公布。	0
回复想起来的一条围脖，“地震局没本事预报大地震不可怕，可怕的是地震局有本事预报近期没有大地震”看了震惊，青海地震早一个月就被预测（组图）	1
【生活】------忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真切的理解人生。好好生活，微笑在我心。	1
我却为何偏偏喜欢你-粤语	3
五点三刻才来的事情最得人憎了	1
楼上这话说的精辟，我也是想用一句话来评论此案，就用您的了。肥了必杀	1
好男人不是自封的…微博很低碳很环保，是好男人的就转。刚才一个围脖友说，凡是在这里聊天的男人，都是不到夜总会乱混的好男人。起码不乱花钱的节约型的好男人。打打键盘，就打发一夜，符合环保原则。	0
量过3000的话,明天发『热总结』以下情色片，口味适中，画面唯美，中等刺激度，适宜女生观看：1,《甜性涩爱》2,《密爱》3,《本能1》4,《晚娘》5,《西西里的美丽传说》6,《戏梦巴黎》7,《爱的色放》8,《与我同眠》9,《爱的躯壳》10,《爱人》（附海报图集）	0
和煦的陽 光照暖大地,樹 木也漸 漸 被上了秋裝 ,好好享受美好的一天,呼吸清新的空氣 .	0
今晚，玉树州教育局副局长肖玉平表示，截止到晚上九点四十左右，已经有56个学生死亡。另外还有生还希望不大的四十多个学生。他表示现在老师死亡人数是5个。现在玉树的学校50%的楼房倒塌，100%的平房倒塌。(捐款请注明：“玉树地震”)户名：中国扶贫基金会，账号：8145-11681908091001，开户行：中国银行北京科技会展中心支行。2、邮局汇款(捐款请注明“玉树地震”)：地址：北京市海淀区双榆树西里36号南楼5层中国扶贫基金会紧急救援部邮编：100086	3
我现在的签名是筑巢网，有你，有我。网络id 就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。“我是一个特二的人，只会特二的爱，我只是想把一片浮云砸进心坎里。”每次看到，心酸难忍。我们这代人，网络id 就是墓碑，每一次签名都有可能是我们的墓志铭。	0
笨女人与聪明女人的区别....笨女人与聪明女人的区别....	0
哈哈哈哈，一定是妈妈告诉他的！那個 男生就是流星花園 的男主角...	0
哈哈哈哈~ ~ ~ 可爱~ ~ ~ 而且有時 候她還 會 ?	0
天公不作美	3
80后的童年~ But …我怎么不记得有彩色的双棒？长大后，你是否幻想过自己仍是个天真的孩子，一边奔跑一边追赶着童年的记忆。图里的东西，你还记得多少？	0
转~ ~ ~ ！哇，哪里来的大胆刁民估计明天就被拆迁办给拆了，还是先祝这个牌坊一生平安吧~ ~ 祝天下本帖之人一生平安！	0
回复美女的拥抱，我很享受希望往后打还能一直这么忘我。。。我忘我的都拥抱你了！哈哈！这是计划外的！歇斯底里。。。我可以认为这是表扬吗不过说真的，今天从场上到场下，所有人劲往一处使的感觉真是太好了哇听着以崔佳同志为首的记者团啦啦队歇斯底里的为我们加油，感动！下来几乎所有人的嗓子都哑了，看来大家都真正忘我了！不想说谢谢，听烦了吧。就说后面都要这么去拼！我们一起努力吧！东京，我们来了！	0
母爱是伟大的一起奋战在一线的销售姐妹生了儿子，祝福她！生产前2天	0
虾米时候给我签名光碟？再不重视，就把你和的猥琐照广而告之~ ~ 早晨睡的迷迷糊糊，李天骄从hk 打来电话，说他一哥们在那边看到过我们内电影，是个三级片呀？擦，要知道，我们可比山楂树纯情多了，别说三级了，我们连牵牵小手都木有！！	2
想看个中国达人秀，结果俩小屁孩躺在床上睡不着了，翻来覆去不睡就为了瞄电视机。。。好吧，我不看了，行吧！	1
(还有15分钟，第16届亚运会火炬传递活动将从第一站中山正式启动！第56棒火炬手周笔畅已经整装待发！让我们一起为笔笔加油，为亚运喝彩！	0
这这，专业啊！好强3D 型强人是你~ ~ 办证还用小广告?你out 喇~ 现在都流行直接用粉笔画~	0
啥时候开始抽奖啊可等着那5000人是最低目标，不到5000就要去撞墙了，其实我们看得不是总数，总数其实超过8000了，但是有几百个下了订单没付款，可能是认为我要跟他们收费1元。我们真正的目标其实是注册人数，这个目标达成了。但是离最理想的还差很远，知足常乐吧史上最惊爆苹果Ipad 平板电脑0元！！凡参与者再送1元到猛买账户	0
晕` ` 7号吾记得来发微博` ` ` 又要从身来过`	3
求父母健康;求健康;求平安;求幸福;求爱情;求真爱;求交往;求男友;求女友;求美男;求美女;求美貌;求工作;求加薪;求好运;求学业;求降温;求减肥;求祝福;求关心;求快乐;求顺利;求围观;求分享;求关注求父母健康;求健康;求平安;求幸福;求爱情;求真爱;求交往;求男友;求女友;求美男;求美女;求美貌;求工作;求加薪;求好运;求学业;求降温;求减肥;求祝福;求关心;求快乐;求顺利;求围观;求分享;求关注;转此微脖求出你的真诚.	2
我勒个叉。隔壁快鱼连锁店在放小云的《你看到的我是蓝色的》、天啊、怎么尽放写折磨我的歌。它怎么不放阿曾的。想死想死想死……	0
那坨那坨来着你们家JJ 成火烧肌了	0
125?不是吧！！！110。处女座IQ 指数：105。摩羯 座IQ 指数：102。水瓶座IQ 指数：102。狮子座IQ 指数：100。天秤座IQ 指数：95。巨蟹座IQ 指数：90。白羊座IQ 指数：80。双鱼座IQ 指数：75。	0
同学们转起来！: 兄弟姐妹们转起来: : 作为内蒙古人，我转起来！内蒙古雪灾千人失联最近受大风寒潮天气的影响，内蒙古兴安盟科尔沁右翼前旗遭受了30年不遇的特大暴雪袭击，有近1000人无法取得联系，1000万亩草场严重受灾。请朋友们为内蒙同胞提供所需支援并念诵：观音心咒：嗡嘛呢呗咪吽 舍祈祷：愿他们能够平安早日回到家园转!转！转！	0
突然发现我对围脖好不了解。。。	3
海马佘。。。好可爱的女人。。。分享图片几可爱~	0
【雷人设计】N 次贴的N 种用法：问你服气了没？	3
这样的自行车...大家都来试驾一下吧.....	0
回复原来如此，年轻人还是得多学习.....吴老师有没有兴趣评个新四少？.京城四少是个老名字。是讲的90年代的四个当时的年轻作者。科幻界京城四少将跟导演过招	0
噗，服过药的同志同表示副作用很严重。求代言人现身解释~ 回复: 但是我是通过正规的医药代理商聆听公司买的，怎么可能有假货呢？强烈要求此药代言人雷蒙德林先生现身说法解释这一副作用！: 怎么可能有副作用！康牧涂敏成分是蛋公司和tbb 最新联合研发的自从服用“雷蒙德林分裂片”后，我眼不花了，腰不酸了，腿脚也利索了，每晚也不再失眠了.....每日一次康牧涂敏！每次2小时！包你身轻如燕二十年~ ！（我系真心的，看我真诚的双眼....ps： 好渣的PS ...吃撑了做的.我真的有修改下....）	0
【第二章—4】话说这章内容比较多，主要人物基本都露脸了，俺好勤劳呀~	1
逝者安息！(蜡烛）（鲜花）香港机场举行迎灵仪式唐英年等献花圈【】	3
哟~ 这张够诡异~ !北欧一定要好好计划~ 在冰天雪地里也要继续单挑~ !!来个羊狗大战之第二回合~ !!!万圣节假期彻底的结束了...好不舍,,整个toussaint 我玩疯了!!现在该收心了~ 不过再踏实的渡过一个月后就将迎来我们美好的北欧圣诞之旅,!.	1
我最美丽的一年已经过了。【十二星座女生哪一年会变得更美丽】★狮子座13岁；★金牛座15分；★天秤座16岁；★天蝎座16岁；★处女座17岁；★巨蟹座18岁；★双子座19岁；★双鱼座20岁；★摩羯 座21岁；★水瓶座23岁；★射手座25岁；★白羊座30岁.	2
南非世界杯开波啦.~ 准备热身啦各位童鞋.出去食宵夜感受下D 气氛先..希望唔好咁 冻啦.MY GOD	0
开心死了，WLAN 的网速还可以嘛，以后天天在宿舍上网，哈哈	0
依然被寝室那哥们喷杀虫剂般的喷发胶声音弄醒。今天又是个艳阳天。继续继续。	2
就这吧···设计师的理想与现实。	1
我喜欢这句话，只有固定的审美标准，没有固定的情人只有审美标准，没有固定情人。，我特喜欢说的这句。并抄说你痴情那事儿，真是玩笑，。	0
卡哇伊~ ~ ~ 太调皮了！哈哈~ ~ 小燕子和容嬷嬷啊~ ~ 太可爱了~ ~	0
I ' m so sorry !!新浪视频开心段子老外嘲笑太极拳，李连杰发飙 踢烂主持人桌子..	0
我爱联想！00公布，还在等什么，让联想在线商城陪你度过一个温暖的小光节吧~	1
: : : 。钓鱼岛不让说，宜黄抢尸案不让说，什么都不让说？你让我们说什么？干脆都关了得了。你们这帮狗杂种，我要一直写下去，哪怕写一条只有一个人能看到，在这个特殊的日子里，我要借用微波这个特殊的平台，作为我的武器，发出一个普通人的声音，你们的末日要到了，滚滚洪流，想堵是堵不住的。	3
包装好正00肯定屌 贵~ 你舍得吃吗？Chanel 的薯条和汉堡包！	0
好东西哈哈哈哈哈哈哈哈，不行了，笑疯了，笑抽了，哈哈哈哈啊！【恶搞新红楼版《爱情买卖》】青楼十二雉主题曲《青楼买卖》MV ，爆笑有看点，仅供娱乐！咳咳~ 李导表示鸭梨很大..……	0
咁 肥妹呢…就是吹走了房子，也吹不走我们胖子！十有八九俘获芳心。当瘦子们还在悲催台风不敢出门见女友的时候，胖子们早就在家里仙福永享了。唉，可怜的瘦子们。	2
人呐，有时候太在意结果，却往往背道而驰，如果能全身心的投入到这件事，忘掉功利，那结果却悄然而至，而豁达早已充满人心，人格就得到了一次升华，现在每天晚上的骑行，对我来说早就不是当初减肥那么简单了，不知我坚持下去会是个什么结果	0
阿松挎的那个包包是萧敬腾送主任的呢..嘻嘻	0
半夜去采花想起来我真的见过呢。。白色的彼岸花又称曼陀罗华（mandarava ），红色的彼岸花又称曼珠沙华（manjusaka ），《法华经》中的四花之一。原产于中国长江流域，分布在长江中下游及西南部分地区，相关记载最早见于唐代，被称作“无义草”、“龙爪花”。民间有许多关于“彼岸花”的传说。另有以《彼岸花》为名的歌曲和小说作品。	3
迪哥生气了。看了这两天的一些评论，压力山大。非常艰难、但礼貌并严肃的敬告部分筒子，我不反对“腐”，但前提是不要在我的地盘，好不？啥真腐伪腐的，脑子里都想些什么呢？真是好的不学，膏药国什么玩意儿都能成为时尚？见你个大头鬼。咱们的思想政治课是不是也得与时俱进了？别腐着腐着就烂了！！（黄迪）	3
维尼的月饼啊~ 专集，第十二波：小熊维尼月饼儿~	0
流氓干了分内事而已哀悼突然恐惧起来。。历史不会重演吧林家被索要五分钱子弹费，九莲遭抛尸、奸尸和割去双乳。为什么耶稣和圣徒被戮 时没有仇恨？他们过滤、吸收仇恨的力量从何来	2
哇喜欢打折亲皮下何人不务正业一下~ ~ 帅啊！允许我私心一下，这张笑得实在太好看了羞涩的	0
他应该不开微博。。jay 什么时候开微博啊！！！好期待啊··: 哈哈哈。: 都是小眼睛男生哈哈好造朋友當 主持人了！一定要力頂 一下的！加油呀大忙人！	0
我想哭，我想哭！！！	2
真乐有意思！分享图片日记老师好有耐心	0
谁感谢移动了，我是感谢自家兄弟用着世界上最贵的通信服务，按一元一积分算，你花990他才给你便宜30.你还感谢？: 感谢资深移动员工支持，已实验: 资深移动从业人员告诉大家：该端口号是移动的，应该是网上商城的上海动感地带用户编辑短信hf30 发送到10658999，如果积分满990的话，会送30元花费！！50元话费编辑hf50 (需积分1650）！嘿嘿刚充好。	2
誓要苦中找乐子吗？更苦了吧以后你们加班，可以这么玩。	2
hp 弟，过来602喝酒，本条微博发两次，看不到就算了哈~	0
期待空姐PP 上传严重欢迎。围观啦~ ~ 快来看看的微博又一家航空公司。呵呵。	0
"补充一句，前戏太久，是个男人都受不了硬是一种境界。硬前最关键要做好足够的前戏（沟通），否则肯定搞得大家都不爽。道家讲"" 化"" ，以柔克刚这个境界更好。为API 1.0升级的事，又发了一个措辞强硬的邮件，唉，估计以后人家都不想跟我打交道了。除了这些亲爱的同学们办事确实慢，我的态度也要改改了，不能老这么火气大，还是要和谐一点。。。"	0
牙又开始疼！！！	1
呵呵...阿妹的歌差点新意了，MV 一般，配器一般......突然发现站了好久，不知道要往哪走。还不想回家的我，再多人陪只会更寂寞。的这首《如果你也听说》一度是我MP4 里单曲循环的一首歌。很喜欢阿妹和周杰伦的首度合作，词曲都很好，很伤感，我喜欢！	3
转单身的童鞋请转此贴~	0
感动！我的肩膀属于谁呢~ ？眼神弓虽弓干了我了！无限感动！眼神，男人的眼神吖 ！！可能他夫人身体不好.这男人很贴心地伸出右手挡住!又可以让老婆很舒服抱住手睡觉!男的脚下可以看出是一大包药!他眼里很多血丝,可能休息不好!虽这两人生活过很苦.但内心一定很甜吧	3
吓死人了！刚才怎么也打不开百度空间！还以为昨天写了一凌晨的日志白费了。。。一下子又能进去了。。。百度太坏了！	1
挥之不去？那不烦死啊~ ~ 我符合第三条当你变得全能的时候，你最想完成的三个愿望是什么？我的答案是1.家人身体健康，包括我自己。2.所有的男人都喜欢我，召之即来，挥之不去。3.所有的女人也都喜欢我，并且不跟我抢男人。	0
听到。俺在这里。心里情一下子跌到落谷底~ 麟子.苏子我好想念你们~ 听到我的呼唤吗?	0
哎呀我的天呐，喵~ ~ ~ 喵~ ！太纯洁的小眼神了~ 在困難 面前,会心微笑一个,不是上天討 厭 我,是上天想我好好滴成長 。。。	0
超狗归来第一季哈哈，给米蒂买了超人衣，笑疯了拉到了街上，好多人给它拍照，可爱死了，秀一个	0
前几天订的床单到啦，嘎嘎~ ~ 麻利的加完班去拿	1
笑翻笑S 俺了~ ~ 那狗真是長 得好丑~ ~ ~ 笑疯我了。。。	0
人无完人，金无足赤，严于律己，宽以待人，身先士卒，以身作则。祝贺你开通微博，相信你前程锦绣！叶子！我的微薄开通了！以后我们就在这交流吧！开心！什么时候我们能走运呢？我对自己能力都有些怀疑了？为什么我总犯那种小错误呢？唉！	1
现实就是这么滴残酷出	0
一秒痴情解密1年。	0
小灵狐一把揪住小狐狸毛绒绒滴尾巴~ 沈阳赛区总决赛7----依旧后台照，小狐狸，你的尾巴露出来了。。。	0
我想到的是她在给谁打电话呢哈哈哈哈哈～这个太赞啦～李总这决定太帅了！哈哈，严重赞同！！！嘎嘎~ 据说，李总刚刚做出了一个，如果检测到玉米里面有粽子，所有的玉米都将被变成企鹅，而所有的粽子都将被变为蘑菇拿去烧汤……	0
感谢国家，感谢cctv 感谢党，感谢国家，感谢中央TV ，感谢所以TV 。我骄傲的告诉世界，我庚上新闻联播了啊啊啊啊啊。我更果然走的是主流路线，我家孩子就这样华丽丽的出息了	0
这是谁家的娃啊！大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得玉米炮兮守四方。	0
文总，我必须纠正你，我没有本事动用，只能引荐一些各地做报刊的朋友给你，你投广告费，帮你打折，不拿回扣另外对聂总把我照成像大妈似地的这张照片严重不满！与江湖上人称“传媒老王”的王志勇先生和新星出版社副总编辑刘雁女士，还有深圳三网合一专家聂振兴总裁共进晚餐。对于我即将启动的音乐剧电影《阿诗玛》，老王表示要动用他的全国城市报刊媒体资源大力支持，刘总说《阿诗玛》图书她们负责，聂总表示，《阿诗玛》的游戏她们负责。	0
哇那苏格兰女人穿裙子的时候穿内裤吗确定不是PS 吗传统，苏格兰裙子里面是不穿内裤的。哇哇，这是传统风格还是忘记了苏格兰男人穿裙子里面没穿内裤，有相片为证！	0
没天理了没天理了，悲哀……【啼血的举报！】四川广元市青川民政局张开敏，对官员贪腐5.12地震救灾款物实名举报被无故调职，后离奇失踪，发现尸体时死状惨烈。2007年河南农民王好让实名举报抢劫犯，举报人要求警方保护无果，3个月后被罪犯剁掉双手。	2
回来了.终于回来了~ 是今天？怎麼 擠 得呦耐 牟淮砼秪 宝贝回来了，想死我了！: : 晒黑了~ 也憔悴了帅帅帅	0
有范！这个look 可以跟时装周高跟帮混并且气死他们: 我想知道是谁在一直追拍犀利哥:点评得头头是道啊！去巴黎时装周绝对抢眼！哦买嘎嘎！宇内终极型男犀利哥又出新混搭了！华丽的维多利亚雪纺搭配2010年大热的工装夹克和军装大衣，手腕上的饰品诉说着民族即是世界的时尚态度。枣红的裤子不仅和大衣撞色，还和袖边相呼应，特别是垂坠感的领口，简直神来之笔！鸡东啊！犀利哥不愧是混搭界的天王！！	1
昨儿网购了想着可以把“网购白痴”的标签删掉了可惜总是网络过忙没法删刚又上了下淘宝check 下订单发现手机号少写了一位昨儿我可是看了那几行字N 遍的可还是如此悲催哎看来删不掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	3
这个……那么多点，哪个是天蝎座？刚升起来的天蝎座，2010.06.19.日喀则【可能以前发过】	0
因为人不在帝都所以明天不用去看山楂树了顿时觉得人生都明亮了	0
他在想我等会就可以动了其实，我一直很想知道，他这个时候在想什么如果不是拍得人晃了几下，你会以为这是个动图么╮ (╯ ▽ ╰ )╭	3
天朝对冰龙坐骑手下留情了，可是不代表不会做点让你反胃的事！话不多说，上图！野外的冰龙合谐了！	3
猫猫好有灵性啊~ ·太催泪了……猫猫被主人冷落了，发了3年脾气，结果动物专家让主人对着它眨了会儿眼，它就从暴躁到安静了。我看的时候，居然眼泪汪汪的，尤其是咪伸出爪去碰主人的那一刻。嗷 ~ ~ ~ ~ ~ ~	2
。稀里糊涂获奖了，还封“后”。最主要提我影片和名字时我手里还拿着相机准备给台上拍照，灯光打在我身上时我被邀请上台，然后自言自语“这是什么奖，谁能听懂呀？快告诉我”？然后莫名其妙突然站在身后的一个翻译告诉我“最佳女演员”，然后我就不会说话了。。	0
此刻听来如此合适，谢谢海燕。声音是树叶，复制不了。声音沙沙的，很有质感，我怀疑王若琳抄她Baby I ' m A Fool （Live ）：	0
以后我会在家里摆满各种不同奥特曼和小怪兽的小模型	0
好突然~ ~ 希望你一路走好！88一路走好，默哀！: 。抗病10年、去年截肢，除朋友外便孑然一身的生命斗士“斌 仔”，由突然病发至离世只有两天。斌 仔没有留下遗言，昨日在广华医院与世长辞，终年51岁	2
為 什麼 在日本上圍 脖這 麼 慢?真的受不了po 一張 相要幾 分鐘 呢	1
回复平生几许悲伤只伤悲伤不伤悲。横批：小吕不凡。微博诸多日记只记日记不记日。求下联和横批。	0
回复世上成功的人，都是摸着石头过河的。没有一个是看了成功学，而成功的	0
妈妈的乐坏了	0
天，太强悍了！惊呆了！超神奇的3D 灯光效果表所谓的裸眼3D 就是这个效果吧，2分58秒起超震撼.,	0
松江大学城的快递就像是满地的垃圾~ 突然觉得本院还是比较人性的~ （小小的学校也就这点好处了吧！）	3
宋大夫，您跟我们都学坏了，我对不起嫂子啊。。。哈哈！骗你的！好的啊！你是组织委员哦！你们谁跟我说个刺激的事提提神啊？！我一早都想睡觉想睡觉啊！	0
哈哈，这个周末终于要结束了，不容易啊！祝大家都有一个好心情！	0
在关怀上，爱对方更多一点，就等于爱自己更多一点；在健康上，爱自己更多一点，就等于爱对方更多一点；在爱情上，爱“我们”更多一点，就等于爱自己和爱对方都更多一点。	0
头条登出来了【温家宝接受CNN 专访谈及政治改革等问题】上月温家宝总理赴美参加联合国系列峰会期间，接受了CNN 记者扎卡里亚专访。专访由美国金融危机始，以中国政治改革终。除了金融危机，扎卡里亚几乎问遍了西方媒体所认为的敏感议题——言论自由、网络封锁、民主政治……	0
不明真相的群众强势围观~ 肯德基欺骗了我们，我爱打折围脖号召【所有粉丝此条消息】，发表评论进行抗议！我们将代表网友将抗议内容交给百事公司，要求肯德基向网友道歉并全场半价！《肯德基全家桶优惠券引发KFC 信任危机》	1
转QQ 医生的口碑做砸了，腾讯又换了一个名字，改名QQ 电脑管家，再次全面抄袭360安全卫士，连错别字和病句都抄过去了。甚至有网友发现，QQ 电脑管家的使用说明里还有“360安全中心”的字样…………分享《与其苟活不如反抗》	0
如有雷同，绝对成心本夫妻纯属虚构。。。(分享)	0
初吧初吧撕珍宝珠梅西的可爱瞬间，什么口味的？	0
泰花,你得瑟啥啊。晚上不方便打字，看图看图~	1
呵呵。看了会自豪。生于陈家的独立女王。绮贞、今晚加油。分享图片陈老师你太棒了，短短几分钟话题榜排第一了。加油！！	0
大家都来测试下吧！超准的心里测试~ ~ ~ ~ ~ ~ 把答案留下哦~ ~ ~ 嘿嘿	0
政府开支不高，公务员工资偏低——反正你们丫的预算也不公开，政府开支高不高咱不好说，但这么多人考公务员，你的意思是这帮人都是为人民服务心切，还是足够傻逼从而不识数？从目前行政系统的操蛋事儿来说，后者还真有可能。	0
前途无量想知道这是哪据说，谁看到并这张图片，就会“钱途”似锦，不想发财都难！	3
腐败烟而已，还没看见谁自己吸而买过！【中国名贵香烟排行榜】1、红河道（2300元条）2、黄鹤楼—0.8（2000元条）3、利群—休闲（1900元条）4、苏烟—铂晶(1900元条）5、真龙—盛世（1900元条）6、白沙和天下（1800元条）7、黄鹤楼1916（1800元条）8、南京—九五之尊（1800元条）9、钻石—软景泰（1800元条）	0
罗兰姐跳舞好可爱~ 哎哟喂--我好想去海洋公园。。。上次没玩够海洋公园十月全城哈啰 喂2010广告完整版有被吓倒吗?	0
我的饭喷出来了厄到底胖能到什么程度呢？请看吧。。。	1
。告诉你家主人继续装逼，我们不会再来了。	0
这才是微博女王的实力~ 快跑啊，老姚微博啦！	0
哈哈(投稿)	0
一老外在国外的生活方式很健康，每天都坚持两个小时跑步，因工作原因调到北京东四环附近居住，每天也坚持两小时跑步，没想到两年后此人嗝 屁了。结合最近北京秋高气爽的天气和前段听到的这个笑话而发。	3
回覆不会滴只要你可以上微薄一定就会有人管你滴我都想跌了,但是怕...被饿死,没人同情!不去你家你来我们这里可以有吃有喝你家太小了大不了在家休息~ 你们找我玩来~ 昨儿高处拿东西，不幸失足自由落体了~ 我的屁股今儿还疼的不行: (还好其他地方无大碍	2
道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。	0
我是处女座的女生刚甩了一个双子男因为我爱上了一个处女男但是双子男对我真的很好，，，挺内疚的，，，而且处女男不爱我。。。。。	3
注意言行举止！什么乱七八遭。。。茜茜阿姨的围脖禁止无聊~ ~ ！以后像这么无聊评论请不要出现在王茜的新浪微博里。。成不？这和她有什么关系。要聊，没有QQ ？没有MSN ？没有私信？……非要在她微博里水不多的微博她就得看几个小时。更何况这些呢。。微博是用来鼓励她、关心她的。有些人别无聊到让人讨厌。。【PS： 本人对事不对人。】	1
提起下届杯赛，又是四年，我们会慢慢变老。我会真的加入叔叔队伍中不会再有现在看球时的自由，激情，也许家庭的重任，工作的责任不会顾及足球，不会和朋友们侃球，也许一切都是遐想，也许真的必成事实，也许我。。。我要睡觉了。。晚安许茹芸-我怕我的心变老-	3
什么都不说了都在这句话里了腥式箴言！！	0
: 好心疼好感动: 做粉丝的真不容易！我知道有好多现场的橙子在陆续地关注我，刚我问芳芳你们下午是否还会去时她说不一定，现在你们听我说，你们真的真的很棒，是我们的骄傲！好多人都在心疼你们，请你们互相转告，大家赶紧回家去，洗热水澡，喝姜汤好好睡一觉，谁都不能感冒生病！再次谢谢你们！谢谢	2
杯具这也忒狠毒勒吧，牛郎哥杯具啊。。。诅咒织女今天来大姨妈！	3
恐怖。触目惊心！唐山某劳教所在押人员“骷髅死”(图)——照片里的主人公董雄波在唐山荷花坑劳教所期间连续高烧数月，因没有得到及时治疗，在2010年4月9日死亡。这是主人公死亡前的真实照片。身高180公分的他，体重只剩下35公斤。	3
中学的时候我家6楼有个练SAX 天天吹《回家》，我都中学毕业了，他还吹回家呢，估计媳妇丢了我们对楼有个老人家，每天在自家练习二胡，二个月了，连个完整的过门还没搞定呢！我对他每日的进步，可谓了如指掌！沈阳市铁西区北一路东西快速干道桥下“铁西文化园——吹拉弹唱卡拉OK ”每天晚上7点到10点娱乐噪音扰民，直接影响附近居民正常生活。	0
“中国，河蟹之乡”？哈“中国，王八之。。。”！	0
怎么还是含泪照，是我看错了？靠。。。眼神T0T 昨天拿回四辑海报里的希澈 ......	2
。我想念过你,你不知道,然后,我忘记了......	0
真美！佛光普照-----南无本师释迦牟尼佛！！！大慈悲！施礼！顶礼南无本师释迦牟尼佛！！！此图为印度菩 提迦耶正觉塔内之殊胜释迦牟尼佛像。此尊佛像供奉于佛陀金刚座后的正觉塔内，著名的印度菩 提迦耶二十五岁佛等身像，此像是释迦牟尼佛在世时亲自指导塑造，亲自加持的三尊无与伦比的等身像之一，与佛真身无二无别，具有不可思议的巨大加持力，凡见之者如睹世尊真容，必定解脱！	2
有点意思【中国名贵香烟排行榜】1、红河道（2300元条）2、黄鹤楼—0.8（2000元条）3、利群—休闲（1900元条）4、苏烟—铂晶(1900元条）5、真龙—盛世（1900元条）6、白沙和天下（1800元条）7、黄鹤楼1916（1800元条）8、南京—九五之尊（1800元条）9、钻石—软景泰（1800元条）	0
抱走他们说好了回家不理我。。。这几个坏蛋！	3
回复我喜欢吃猪耳朵就诱惑你猪手好吃耶姐姐这不是诱惑偶滴吗差点忘了上传呢个给姐姐希望姐忘记那死三八的事明天开心旅游	0
向民工兄弟致敬！记住他就是记住了善良，也明白了什么是良心！谢谢你，善良的民工兄弟。	3
短片】此短片是为了中逝去的人们，温馨感人“我们永远不知道下一刻会发生什么，或许我们正满怀希望，或许我们才刚刚遇见，或许，，，让我们珍惜此刻的拥有”	2
预祝南海体育健儿勇创佳绩！！	0
MJ 永远的神，无人能及！神級 的MJ 。。。。	0
南无阿弥陀佛	3
真是同情跟她一起出席的潮人们……颁奖礼上得招来多少苍蝇啊老师又要说这套衣服太“筋筋拉拉”了……【图片报导】Lady Gaga 领MTV 大奖再放异彩--2010年MTV 音乐电视奖颁奖典礼上，明星们的衣着快抢了音乐的风头。尤其是独揽八项大奖的Lady Gaga ，凭借一身生肉做的裙装雷倒全场。	0
心跳了牛！真是牛！交警看了都傻眼的街头违章()交警看了都傻眼的街头违章内有各种违章高手玩的不是寂寞玩的是心跳看全部	2
。看看这胶质有多丰富！周末在家给自己补补身子，老牛分享最天然的胶原蛋白『香菇鸡汤』作法，鸡肉川烫后置于锅中，注水高度淹过即可，加入少许葱段、姜片，香菇数朵，隔水炖煮1.5小时，加盐调味即可，更健康的吃法，可以放凉后置入冰箱变成鸡冻，取出撇掉鸡油加热之后饮用，美容养颜效果赞！	0
呃。。5555。。。昨天晚上雨倒是不大，一直打雷打闪。。今天白天开始下雨了。。围观雨神各位小盆友们，围观什么呢？咄  Ч 踾 ~ 捶千里眼。圍 觀 群寵 被TX 。名不虚传的雨神就是你啊～	0
大家请注意	1
好像猪…………好乖啊白刺猬啊太可愛 了。我的外甥仔女，Georgia （左）和George （右）。	3
一杯热茶一点没剩，全撒手机上了。心疼死我了。。。。	3
这个人就是囧 猪猪？我批马甲的时候，别人都以为我是御姐。我的性别再次遭到怀疑﹁ _ ﹁ 社团群里欢脱的聊天记录	0
这个这个...要抓狂了...还能再近些吗!!!!!!!!!!!!!!!	1
真好！补充“赵薇一看到我，就跟她说WEE 去洗手间了…她还说吃的好饱什么的后来她说出第二天的安排！”这时是我出厕所，后来车来了，薇还叮咛我们“明天一定要来哦”（明天=专辑发布会那天）青青说明天帮你买咖啡吧，她说好，然后跟薇88，跟小雨同学88，跟陈姐88	0
牵挂是人之间最珍贵的情感，牵挂是慷慨的给予和无私的奉献，牵挂是深深的祝福与默默的祈祷，它不近功利、不含虚假；牵挂是一种情感的交织；牵挂是一种心灵的维系；牵挂是一份浓郁的思念。	0
悼念遇难香港同胞一起，点蜡烛	3
刚刚看到人人又一贴关于减肥的日志..看完觉得讲得都超无聊..后来才发现居然是永远维持95的精华帖，还点击超多207万咧..垃圾..没减我就95了..要这种烂贴干嘛..真的发现人人越来越多这种骗人点击的烂贴了..	1
。【简单，快速使牙齿变白的方法】------今天教大家简单而快速使牙齿变白的方法，让你的牙齿快快地白起来。需要的童鞋看过来了~ ~	1
诱受+天然啊～～～极品啊~ ~ ~ ~ ~ 可爱的小猫咪，好享受的表情。。。那小眼神	2
凡人凡人为了生活而烦恼	3
就是就是！谈毛！！！！！！！！	2
好运来！每天一次，好运伴随一整天!据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——	2
回复什么东西南北风，总是从天上刮起来的，原来是这个原因由大加拿到加拿大呀我在北大拿的工资是北大最高一档教授拿的工资11万，还不如地方的校长拿的多，我很多学生在地方当校长，都比我高，这使得我们的校长不可能把主要精力放在教育上，我们可能根本就没有几个全职的校长全力以赴办教育。	0
出去上课才发现今天一下子变的好冷，没有加衣服	3
回覆謝 謝 冷语之欣的鼓勵 ，有大家的支持，我們 一定會 繼 續 努力哦！你这个微博来的真是太及时了以后我去台湾一定要把这些品尝一遍希望你能持之以恒下去哦继续为我们送上美味大餐啊夏日来碗清香爽口的当归鸭面线或者米糕，配上米血、脆肠几样小菜，再来一盘现切鲜嫩鸭肉，丰盛的餐点菜色，让每位饕 客们食指大开......詳 全文	0
快阁苑...仲夏坊...以前去了多少次...留了多少回忆啊...哈哈反而自从知道地址以后我忙的竟然一次都没有去过了...怎么变成这样了...我勒个去...快阁苑那边都快成垃圾站了.....	3
逗吧！那真有点招式呢！笑死我了，喷饭了我太逗了！佩服大家的侠义！我靠，我要笑的不行了，竟然可以把这种事表演成极具喜感的比武，太雷人了，这两位“武林高手”竟然没有笑，我笑喷了！	0
致敬！92年，见证了一个民族的苦难、英勇和无耻。天堂没有侵略者，也没有劳改队，您安息28踏上往生之途。92岁的吴其轺 老人，可能已是最后一位留在人世的飞虎队（中国）成员。他1943年加入飞虎队，对日作战飞行超800小时，击落过5架日机，获17枚奖章。1949年撤退到台湾后又辗转回到大陆。1954年被送进杭州郊区劳改农场，关了20年。1974年获释后，靠踏三轮车谋生……	3
顶刚写了一篇评论,说西安学英语指标的.西安要市民2015年,一半人学会500个繁体字,900句英语,诵读唐诗宋词,歌德普希金.还要弘扬西安伟大的城市精神.说是跟国际大都市学来的,胡扯.分明是大跃进期间公社生产队的产品,跟当时的农民识字指标,写诗指标十分相似.	0
广东老夫妇凌晨遇地陷，连人带床失踪；	2
的确有不少事都干过80后的你绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？	0
大嘴美女也羡慕樱桃小嘴呗嘴鼓起来干什么？看了半天才看出是姚晨给你买糖跟我走。哈哈，这个表情的意思很明显啊！不给糖吃就不拍了：（姚晨童鞋在拍摄片场很给力，相当认真的参与拍摄剧本的讨论，一整天的拍摄，累惨了，摄影老师抓到相当难得的变化瞬间，吼吼	0
这个给力！这个必须转！！！！！我哭啦，真的很感动林俊杰I AM 北京演唱会（自制MV ）	2
。一房地产开发商说“挣钱都挣得不好意思了”，而更多的老百姓也已经不好意思再提买房的事情了。许多地方政府为什么也不好意思出手整治房市呢？因为这里面很有意思。	0
好看的眼睛哇。。。感动冲击波。。。我准备打开你的歌。再盯着这眼睛。Looking into my eye	0
觉得很难放下时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。早安	2
8月份有很多事情要做。	2
这个太给力····稀饭！！balmain femme	2
越追赶差距越大！别着急，这不是升值呢吗，呵呵好冰冷的笑话，看完眼已冻僵！国家统计局说：2009年城市居民人均年收入9000元。5000？坑爹呢！中国工资5000人民币，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400 元，买辆车最少30000元——夏利，北京自驾到广州——1400元过桥费，买套房200万元——北京5环外；美国工资5000美金，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis20 美元，买辆车最多30000美元——宝马.自驾美国东西海岸——140美元	3
这张照片曾被朋友传过，可是被她删除了！本人还是蛮喜欢这张的，哪怕只看到脑袋！补发...	0
股票亏大了，后悔得牙疼我看好比亚迪不只是看重比亚迪的技术，是看好比亚迪的人！（按伯克希尔-哈撒韦的财报，该公司持有9.9%的中国比亚迪股票总市值超过20亿美元，当初投资的2.32亿美元收益率达到了8倍）	3
以后mirror mirror on the wall 改成baidu baidu on apple	0
门票好贵··120RMB ` ` ` 9月22-24日2010橘 洲音乐节2010橘 洲音乐节节目时间表	2
我现在真是很少让座了你年轻么？不要紧，过两年就老了----张爱玲。转给身边不懂得尊老爱幼的人们。。。	3
我发觉最近真系好黑仔咯,今晚跌佐一交,搞到电话个玻璃盖多佐几条裂痕,然后膝头又流血.....	2
回覆嗯嗯··D 海报越做越靓 啊靓 女支持下我哈·真系有..好搞笑D 海报越做越靓 啊丧尸第三波好报出炉！via @ 深啊_ 深米系我咯	0
咱这叫细水长流，喜糖留着，等你回来再聚!他乡月没有更圆，月亮节咯，我12年的同学加好友今日大婚，虽然不是天天腻在一起，也没有啥轰轰烈烈见证友谊的大事，随着时光我们都长大啦，我们都还在一起，这是多好呢？哈哈，祝福你们，小陈，老王，婚的好！俺人未到，心绝对在哈。现场的朋友们，多吃多喝啊，我这肚子饿的咕咕的@ 陈璞pupu	1
太重口味了~ ~ ~ ~ ~ 请遵守法律，不然……（via @ 深海的淡水）	2
女友感情受挫想轻生大家帮帮想办法告诉我该怎么劝她	2
在中国我最佩服的就是东北的男人，最喜欢的就是江南的女人！东北人在各地的整体名声,并不好.经济衰退,男多南下开店开出租,女多四处从色.人说东北男多是流氓,女多是婊子.可我看到的,都是艰辛老乡。呵呵~ 地域标签，贴上就是亲情。家附近有个理发店，老板吉林的，每次去剪头，他都要说：唉呀妈呀，兄弟来了。奥斯卡影院旁边有个鞋店，老板黑龙江的，每次陪老婆去买鞋，都会说：老乡，指定最低价。古墩路附近有家东北菜馆，老板辽宁的，去吃饭总要和我下盘棋：哥们，这回赢你。杭州7年，谢谢你们	3
这照片有意境！北京今天的天气很干净。	0
而我在吃搭配的小菜白粥..	2
哈哈，强人啊。笑倒。“公共厕所！”	0
王~ 请叫我王o (` ·~ ·′。)o	0
你们懂的！泪奔了。公司集体赴日旅游。没满一年去不了啊。啊，求特产！！！！！	2
对说：泡进来了，叫莹莹猪猪。	1
人类能逃脱自然规律吗？【灭绝学】“灭绝学”（Extinc tion ），是指研究物种因不适应环境变化而消失的学科。自工业革命以来，地球上已有冰岛大海雀、北美旅鸽、南非斑驴、澳大利亚袋狼、台湾云豹等物种不复存在。	0
德国太不走运了	1
~ ~ sorry ,我承认我有坏思想.【好图】坏蛋，想什么了？	0
。搞笑的真人漫画...........	0
不行了。。。笑死我了！俺真的好想听一起听海！人间奇观～～～哈哈哈！老王你不能这样啊～哈哈哈你现在在KTV 里头唱《听海》吧。。。O	1
我认识的那个米国人--做事情总是南辕北辙，急功近利，可是中国有句俗话：心急吃不了热豆腐。。	0
好瘦好瘦好瘦。。超瘦啊。。。啊啊啊啊啊啊啊。。这小纸片儿。正妹。周笔畅。	1
淡定…好好打台球，多赢几局～找机会和你一起玩哈…你丫为什么总让我不痛快呢~ ！！！	1
体现了言论自由这封面非常好。腾讯的存在真的是严重后果扼杀了中国互联网的创新！！！！！	0
中新社西安4月21日电一位生活年代跨越了3个世纪的女性周胡氏，4月18日11时30分在睡梦里安然辞世，享年117岁。周胡氏1893年9月19日生于河南省汝南县胡庄村，1958年随大儿子迁居西安市灞桥区。有关专家称，周胡氏是实际年龄与户籍记载一致为数不多的人瑞，长寿原因主要原因包括遗传、个性、生活习惯等。	3
哈哈。“女人穿了能征服男人，男人戴了可以征服银行。。。”	0
回覆我...哈哈代表全宇宙的粉丝问，有哪几个可以被追哈~ ；欢迎大家关注关心关切围观私信等其他事宜。	0
来关注了。都很炫啊。我喜欢蓝色微博送礼活动第二期又来了~ 今期送出的礼品是香港人气单品adidas 限量版两用袋一个，原来是随《monday 》杂志附送的但由于备受关注和热捧，在香港上市没多久已经卖断市了。参加方法和上次一样，、关注和评论都有机会获得哦，15号公布得奖者，希望大家支持吧！	0
你把我当垃圾筒我把你扔进垃圾筒看看看。天秤。	3
老的很自然你老了！真的！只要你拥有5项，恭喜你，你已不复年轻了。。。(@ 创意趣闻)	0
死神少女被open 將 包围超大open 將  好可愛	0
看上去挺吓人的穿骨式植入式眼镜架这个看起来有点吓人，但是喜欢在身上穿孔的人，不妨考虑一下这款眼镜。没有镜架，甚至没有镜框，穿个孔，这副眼镜就可以一直戴着了	2
我很善良不懂使诈。	0
四班依旧是四班还是嗨班只是闷骚了	1
谁去到这要帮忙阿～: 大家帮帮忙吧老人家真的很惨找钱的时候手都抖了是真的多去帮帮老人家吧: 果断转。:: 住罗湖那边的人看看吖 ~ 能帮忙就帮个忙啦~ 罗湖医院的站台旁的一个老人，一年多前就看见他在卖瓜子爆米花，现在还在卖，当时我上去跟他买了两包花生跟瓜子，我还记得他抖动的手在找钱给我，他很老了把钱都找错给我。当时心很酸……老人家的瓜子花生很淡无味还有点苦涩。但能吃出老人现在的生活	2
好运连连噢！耶！好运连连活力四射动力足。	1
刷新井柏然吧,第1页1.【直播】〓 〓 〓 虞城热恋〓 〓 〓 井柏然常熟歌会[精]点24687回721井卫团天天17:06『换了个直播楼这个数字!!这个人!!!天你不说要用一个月的时间那啥么...我真是一眼销魂啊!!不好意思,媳妇儿!!我又不巧的看到了!!』	0
麦子出现了？麦子麦子麦子> < 想死你了啦~ mua !!!!!!!	0
。我可以安心地回去未来世界了	2
谁帮我弄一套呗。野心之作，历时3月，精心打造（--）——Q 版韩庚十二生肖徽章，华丽上线啦！！！！鼠牛虎兔，龙蛇马羊，猴鸡狗猪，你爱哪个属相的韩小庚，赶紧留在身边！【这是预告图，具体神马的，现场见~ 】	0
哇········好有才的報 亭··········哇。。。好忧伤的报亭啊好牛的报亭广告！！广州的一个报亭	3
1、初吻【人生中最美的、最难忘记的时刻top10 】1、初吻；2、看日出；3、与很在乎的那个人牵手；4、躺在床上听屋外的雨声；5、每次看到那个人心里七上八下的感觉；6、深夜不眠与室友聊天；7、一个信任的眼神；8、睡觉的时候，太阳照在身上；9、一觉醒来发现还可以睡上几小时；10、冬天里暖和的被窝.	0
今天公司食堂给加了一大荤	1
太可怜了，我要哭了。可我说过不再养狗了，分开时候太难过了，各位爱心人士，如果你有能力，请去北京犬类流检所领养一只吧，那里不乏名贵、聪明的犬种。但它们现在生活在地狱，每天只能吃一顿饭，只准活七天，到时间没人领养就会被杀!请广泛，举手之劳，让更多人知道，也许就有一只小狗因为你的有了生存的希望！	2
感冒周而复始什么时候要离我远去！	3
 各位童鞋：请用食指轻点鼠标这条微博，为青海玉树地震送上一份祝福、一点希望！	3
下载速度很不给力	2
谢谢前辈的推荐！老张的感觉就是真。不假。上周开会大家竟然没人看出来。你要真需要可私信，我把张电话给你，你直接问他吧。是真的吗？总感觉这些治疗脱发的都很假…您朋友评论怎么样？脱发找吧，我的朋友张去了挺满意的。1.补充营养；2.减少精神压力；3.保持头发的清洁；4.按摩头皮；5.戒烟忌酒；6.烫发吹风要慎重。（详情见图）	0
畜生城管。。一群禽兽不如的东西: 已经没有天理了！【城管又打死人了！！】10月28日上午在哈尔滨市呼兰区城管人员当街将一位老汉韩云佩打死。年迈体弱的韩云佩为了养家糊口在自己杂货店的窗台卖点东西。城管来抢老汉东西，老汉问原因，城管直接拳脚相加把老汉打的濒死后马上开车逃走。老人老伴打110和120，可是一听说是城管谁也不来。老人就这样去世了。	1
昨晚哭得眼睛痛痛，呼呼。	3
鲜花并不全都芬芳，开满鲜花的地方也不尽然洒满阳光；野花并不预示卑微，就像名花并不代表高贵一样；开放并不意味生命的怒放，含苞更预示着勃勃生命的即将绽放。啊【爱情感悟】------从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。------再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。	0
这位大哥，你牛逼到能把《又见炊烟》唱成犹如左小、曾哥和阿宝的集体附身，我服你了…但你还是别意犹未尽的继续啃《大约在冬季》了，俺的耳朵和心灵都受不了啊，应证了那句话：您唱歌不要钱，但要命啊！…	3
到底是怎么了？真的是不忍，更不想再看到这样的噩耗了。愿逝者安息吧伊春失事飞机已经发现43人遇难53人获救报道专题：	3
这就是中国的平民的生活！三个大学生，我们看着他们怎么回报这么伟大的父母！P 民伟大！可怜天下父母心。【夫妻蜗居8平米小屋卖油条14年培养出3个大学生】他们蜗居在陋巷一间不足8平方米的小屋里14年，尝尽生活艰辛。省吃俭用，每天沿街叫卖30多公里，靠卖油条、豆浆，供三个儿子上了大学。一天只睡5小时，一年休息不足7天，却轻描淡写地告诉孩子，生意比以前好多了，以打消孩子的挂念。	2
祝围脖朋友们节日愉快！	0
都说多难兴邦，莫道不言愁，都悲切。一方有难，同舟共济，你的心我的心共系一个结，多哀悼，祈安宁。微言大义，从来都是灾难总是无情，是人间总有大爱，逝者安息，生下来活下去的我们把生活过好吧。	2
谢谢。。推荐你听《i ，鱼光镜》这张专辑周笔畅― 单面镜...好好听...好想听丫爪挑战唱看看..哈哈	0
嘴嘴。。都怪那布影响笔笔的嗅觉。	0
2410，11也好想要的如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名	0
今天罗黑都休息了？怎么都是美图？我二今天一天没二了二纸这张美了！碎叫！刷刷儿纸	0
翻秦岭如何？没有落石吧刚进入四川就开始堵车，幸好四川的交警很热情，见是北京的车队主动给我们排障带路，平时要用五六个小时才能通过的路程我们只用了四十分钟。这事让我和四川人都很长脸。	0
主席！群众爱戴你啊！T 口T 当领导说爱拔酱dame 的时候，某人鞠得躬比被批评的人还低，真是勇于承担家属的责任啊~ ~ ~	0
我十天前买的，十元，准备下周长途飞行时看。这里先批评与自我批评下！不幸的消息是我爸妈也买了套盗版的回来那必须是你李叔绕着北京城都给买光啦！我今天也问卖盗版光盘的了、他说卖没了：?哈哈哈: 忘记说了，盗版大哥说卖得特好，我买的是最后一套。杜拉拉升职记盗版盘已出，十块两张盘，支持下盗版事业！	3
。。。。。。。。。互联网快没法混了，不是吵吵闹闹，就是相互模仿，就不能安下心来研究点技术嘛，没劲...联通又出个“沃联系”	1
的确如此啊听全了中国最假的九句话，你都听全了嘛？	0
捂脸~ ~ 你看这是说我呢一个人是因为懂得你的好所以想要对你好！“找个女孩做老婆,个子不用太高挑,可有点小胖,健康就好。找个女孩做老婆,不用太会家务,能洗衣叠被,会做西红柿炒鸡蛋就行。找个女孩做老婆,不要多聪慧,可以有点小笨,有自己判断力,少干缺心眼事。找个女孩做老婆,不用多有能力,对你一直有信心,会欣赏你能力,哪怕她挣钱比你多也会给你足够的自尊。”	0
3百万美金一次性赔偿+5倍的年薪(约35万美金)+家属子女的医保费用+所有子女的四年大学学费.且接受此赔偿方案并不影响家属提出额外的法律诉讼。出事的煤炭公司表示，希望使遇难者家属此生能不再为金钱烦恼。	2
默默為 她祈禱	2
很腻，不想吃	0
怎么样，这个特写够大吧，嘿嘿……	0
MAY I 害怕！有蛇！洋人与狗都可入内！“要不是图便宜，傻逼才买你们国航呢，一个服务电话打了两天都不通，一换英文怎么就通了，谁想这么贱啊？两个中国人说英语，就为改个破机票！”	0
姐姐,我结膜炎了.呜呜呜呜呜呜呜呜。我想说我们赢了人气赢了一百多万又怎样至少是是我们一下一下点的一下一下摁的。是很多小维他命们盯电脑盯到眼睛流泪点出来的！！而某些午饭的600多万能怎样！！！又能代表什么！！代表你们有多牛叉有多人气王么！！呵呵我笑了！！！你们说白了就是个机器比赛时候机器比赛完了还机器！！自己保重吧！！	2
不知道怎麼 的，今天上午賊 亢奮 ，打雞 血了我？	1
感动!晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，日子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪觉得他不在乎她，很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说“以后少吃点”!	3
愿所有的节日快乐画丁老头官方版：一个丁老头，拿我两个蛋，我说三天还，他说四天还，去你娘的蛋，三天就三天。买了三根韭菜，花了1毛1，买了一盘肉，花了6毛6。如果童年可以重来，有多少欢乐值得我们回味？那一定是与小伙伴们光着屁股一起玩耍的快乐时光吧？	2
被早熟“爸爸，手机给我玩玩，我想拍一段人流的视频”唉，现在的孩子，太早熟了……	3
仔细观察你会发现，老人的脸上写着“中国”二字。。。一家小塑料厂里的农民工。他的工作是负责将废塑料往融化炉里塞，一股股黑烟直冲他的脸，他却没有任何保护措施。	2
同感哦！想象中的貂蝉应该有一看倾城，再看倾国之天貌；但陈好只能是一看想晕，二看想吐之效。到底谁最合适捏？偶推荐伊丽莎白-泰勒，洋貂蝉，哈哈！不过陈好演貂蝉，简直了！！完全不配。（1）年纪太大了！（2）眼角纹和抬头纹都太多了，甚至眼袋很重。（3），陈好那种骚劲太浓了。我就纳了闷，我泱泱中华大国，找个清纯点、年轻点的美女就那么难吗？？？？？？！！！	1
上了年紀 就是容易胡思亂 想......打電 話 不接....發 短信不回.....就會 無 故的瞎想,擔 心起來 .........	1
噗比尔盖茨：我家没有任何一款苹果产品，我们全家也从来不吃苹果；乔布斯：我家一个窗户都没有。（via 我家没有任何苹果产品】据国外媒体今日报道，微软董事长比尔·盖茨(Bill Gates )的夫人梅琳达·盖茨(Melinda Gates )在接受《纽约时报》采访时表示，她和盖茨的家中没有任何一款苹果产品。她表示，任何苹果产品都不会进入他的家门。	1
"刚才错了。和一切热爱小龙虾的盆友们！【南京多人疑食用小龙虾致肌肉溶解】今年七月份开始，南京鼓楼医院急诊科也陆续收治了因食用龙虾而入院的病人。这些患者均表现为肌肉酸痛难忍，医生诊断为横纹肌溶解症。情况严重的还因肾功能受损，出现了“酱油尿”。经调查，或因"" 洗虾粉"" 致病。请大家注意。"	2
。有点做头部运动的感觉。预备起~ ~ 1234。。2234。。Crazy ！Crazy ！SO 。Crazy ！	0
bbs .caomeipai .com 】	0
我讨厌自己忧国忧民的嘴脸，就不能让我省省心？一天破事怎么那么多？	1
回复祝家乡平安！--喝了2灌从便利店买来的啤酒和冰结，头有点晕，睡觉去。明天顺利地完成工作！	2
三缺一啊此景逾千年，一去不复还【满江红长江】雪域涓聚，沱沱涌，波鳞通天。金沙急，横断峰峦，奔腾四川。三峡暗滩涛声泄，九曲回肠湍流险。然镇江，杨子坦舒身，连海壮观。洞庭鱼，鄱阳鹤；巢太桑，洪泽莲。白暨豚，活化鳄鲟 珍产。粮麦仓府棉油香，鱼米水乡蚕麻艳。世惊叹，截巫山云雨，平湖渊堑 。	0
我想要镇店之宝--玫瑰果油100ML 他的作用是消除疤痕和麻点、防止皮肤老化、减轻色素沉着、重新保湿乾燥的皮肤等，推荐大家都来关注。我觉得这款不错	0
: 我们共产党人都是特殊材料做的。: 真透明啊。。。: 咱们中国人肺好，胃口就好，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！: : 。美联社称，一直在独立监测北京空气质量的美国大使馆，把传统的形容词全部用尽了，19日居然称之为crazy bad 。这明显没有领会汉语的博大精深，在咱们这儿这个应该称为“良”。	2
励志天团为灏明送来生日祝福，祝愿小王子早日康复，凯旋归来！	0
43岁啊.............................。亚伦·约翰逊Aaron Johnson 19岁Aaron Johnson 43岁女友怀孕好心碎！！！当年他在《青春爱欲吻》里面是何等的靓 仔啊！！！！我的天啊	2
对说：美女生日快乐！	0
期待期待。。。。每个女孩都是天使，vivi 江映蓉是一个敢爱敢恨，敢想敢做，敢唱敢秀的“坏天使＂ 恭喜发片。	0
勉强进行了半集韩剧，实在没意思，还不如继续听我的录音室版idol ~ 话说去年这时候听no boundaries 就老在寝室里哼成no laundries ，然后边哼边洗刷刷，快乐的日子	0
这一系列真好笑！	0
凌晨4点，终于将《女王办公室》追到40集	1
这是今天的事儿吧？郭姐还跟着小周呢？周迅,马总,铁木真~ ~ ~	0
这不是小玄子么？拉风！如何从爱疯堆里脱颖而出？装备啊！童鞋们	0
。每矗 。。?	0
哇哈哈哈哈！: 这妞抽风抽的好！！小嬌 嬌 笑什麼 笑得這 麼 燦 爛 !!!!	0
吃過 方便麵 再加深夜可樂 ,好滿 足!可以安睡覺 ,邍 W 卡卡!	0
礼拜六的早晨居然被水管子吵醒，发克...........	1
学生时代的可爱傻事~ ~ 【学生时代你做过哪些可爱的傻事】1.上课吃零食；2.迟到被罚站；3.在同学背上贴字条；4.上课传纸条；5.用粉笔头砸人；6.在课桌上刻字；7.背地给老师起外号；8.暗恋男生（女生）；9.装病请假；10.上课偷偷睡觉；11.时刻都想着下课；12.和老师顶嘴；13、上课玩手机；14、边听音乐边写作业；请童鞋们补充	0
同哭～～呜呜～～我现在在电脑面前哭的撕心裂肺的，这句话真的是说到人心里了我去不了啦~ ！哭~ ！T .T 。。没有堆砌华丽的衣饰，没有摆出炫动的舞姿，也没有刻意耍酷的表情，那些传奇的经历没有留下蛛丝马迹，干干净净，如初生莲花。一袭白衫，素淡脸容，清爽短发，直目凝视，似在细语，请跟我，以心对话。	3
去超市的路上看到“皇阿玛”，回来的路上看见“五阿哥”，到家打开电视，KAO ,“小燕子”！！！囧	1
回复小浪货，小骚货，小狐狸精，小王八蛋，小JJ 小流氓小偷小样是吗？我举几个看看你喜欢不？小胸，小人，小气，突然发现带“小”的东东我都蛮喜欢的小资、小说、小车、小蜜、小聚、小酒、小平、小妞……	0
2010CX Games 青岛站车霖再夺冠	0
，好听寫 了?	2
反过来，如果一个日本人也这样来写中国，我们会不会认为他有病处于疯狂状态？传播仇恨，伤害的不仅仅是别人。传播友谊，才会双方共赢！建议中日男篮进行一场友谊赛我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，3分钟日本岛就没了。你也喜欢是吧。	0
恩恩，昨天领导7点40查岗，今天他竟然7点半就查岗。可怜我们是8点才上班的……恩我还在往债台上堆积不停不解释你早班啦？一一债欠多了吧……这么早就起来还债，真让人感动	3
舟曲，加油！舟曲你们并不孤单，我们与你们同在！舟曲，舟曲，周而不屈！默哀完之后，继续心连心坚强的朝光明之路走下去……	3
从今天起，我就不用手机了，我要让所有人都联系不到我哈哈	0
点解你两只眼睛离这么远啊！哈哈哇咔咔~ 长得好搞笑啊！	0
看来大家还是比较关注女生…希望大家都没事…法律问题…有无职务过失导致结果，演员人身损害是雇员或劳动关系…其他还在想…。。。。selina 怎么办啊？！都快结婚了。。。太作孽了。。。快点好起来啊要。。。刚才和妈妈交流了一些概念，所谓烧伤面积是以被烧伤者本人的手掌面积为基础，39%就是烧伤面积为39个手掌面积，有点恐怖。	2
牵挂一个人，你会忆起昔日相处的温馨；忆起与之同歌轻唱的快乐；忆起寂寞时她悉心的陪伴；忆起痛苦时她耐心的开导；牵挂一个人，你会忆起失意时她温暖的话语；忆起伴嘴后她悔痛的内疚；忆起她哭泣时你的失措惊惶；忆起你任性时她的大度宽容；忆起你烦心时她幽默的笑话；忆起你调皮时她甜甜的笑声..	0
治安事件的发生不是单单用治安手段就能解决的,根本原因不在治安问题!希望孩子们都能安安全全·快乐地长大	3
我超极饿的	3
我深深地期待“要相信世界上有人会真正爱你的，也许你永远没遇到这样一个人，但那并不表明你不该期待。他可能只是在世界上一个什么地方等着……”艾米新作《山楂树之恋Ⅱ》告诉你静秋后半生的真实命运！并、评论的10位幸运粉丝可获赠书一本！	0
我们80后，90后果然OUT 了，看看现在的00后都在用什么了，内牛满面啊。。。	1
按照《深圳市高层次专业人才住房补贴发放规程》的规定，本季度拟向684人发放住房补贴，腾讯、华为、TCL 等知名企业的高管均在住房补贴名单中。在福布斯榜中，马化腾拥293亿资产。	1
奶奶的！活了几十年了，今天才知道左眼是弱视。这个消息对我造成了很大的打击。原来我是个残疾人啊。呜呜	2
打底妹~ 这回怎么不打底了~ 哈哈哈~ 天后~ 牛仔裤变热裤得了!杭州演唱会这条裤子。。。。	0
肩周炎我介绍你两个偏方：一是吹头发用的电吹风，在患处放一块毛巾，如果有推拿药酒之类的可以滴一点在毛巾里面，没有就算了，干吹，时间自己掌握，不要烫伤就可以了；二是香港产的牛头牌通血丸，这东西对肩周炎效果极佳，你们那边又很容易买到。除了少数顽固病例外，基本都能治愈。宁波活动结束后，本来是回去香港，但见天气很好，便溜了去杭州，找朋友聚一聚，也找当地一位医学教授，以小针刀疗治我的肩周炎，很有效！在酒店里，窗外秀丽的西湖景色陪伴下，画好了第36期「 春秋战雄」 的画稿，真爽！	0
这个帅气的小帅哥，自告奋勇为现场的观众表演街舞。	0
。什么事把它乐成这样？	0
回复祝福收到，谢谢你，也祝福你朋友风景在路上，人生的路一步一步走更精彩，真诚祝福你!今天心里很平静，很幸福的感觉，因为在2010年我收获了很多很多，具体的说是我的事业，我的爱情，我的快乐，我的幸福全都一一来临，当然不能否定的是在拥有这一切之前，我曾经付出了很多很多……我是农村里出来的小姑娘，能吃得苦中苦，思想上也比平常的同龄人成熟，总想把这些话说出来，一个坚强的自己	0
八噶 哈哈。。看这个让我想到了熊猫念咒语！【3分钟日语教程，包学包会】你好（哭你一起挖）；我回来啦（他大姨妈）；哥哥（哦尼桑）；可爱（卡哇咿 ）；怎么（哪尼）；你好帅（卡酷咿 ）；原来如此（哪里糊涂）；我吃了（一打卡玛斯）；早上好（偶哈哟）；好厉害（自由咿 ）；谢谢（啊丽嘎多）；怎么啦（都西大）；笨蛋（八噶 ）	0
。。。所以坚决不要孩子。。。。。。。。。。爷爷六天没大便今天被护士灌肠通便了，我等孙辈立刻想到惨了老头被爆菊了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈直到现在还想笑啊~	1
到上海一定要试试出名的汤包哦	0
妈妈嫌弃我1，2，3，5，6，8，13~ ~ 但我还是要继续，让妈妈又嫌弃又爱我~ 哈哈哈【你妈最嫌你什么？】1、嫌我太懒惰。2、嫌我乱花钱。3、嫌我不好好学习。4、嫌我长不大。5、嫌我爱上网。6、嫌我晚上睡太晚。7、嫌我不谈恋爱。8、嫌我睡懒觉。9、嫌我不锻炼身体。10、嫌我爱上网。11、嫌我很沉默。12、嫌我太宅了。13、嫌我不做家务。（via @ 陈聪聪）	3
原来是这个意思宗教没意思！	0
下巴都瘦尖了～爱你宝宝～美丽的素颜啊~ ~ ~ 我心肝你最近总是素颜出境哦~ 哈哈哈~ 头发好顺顺啊~ HI ~ ！美丽的女孩~	0
回复北风卷地白草折，躲进小轩成一统，任尔东西南北风(* ^ _ _ ^ * )嘻嘻……吹晕了，开始语无伦次了~ ~ ~ 吼吼，那我再喊大声点，叫醒你这棵已醉在文海中的小水木对于喜爱的事物，如果它本淡泊明净，我愿意后退一步，含笑赏析。这样，既可静观它美好的全貌，又不会过分迫近，让它不因我的入侵而失去了原有的从容淡定。	0
百度魔镜你应该开心才是啊。。。无聊……自娱自乐的方式……	0
为曾经是香港最大及唯一的原创漫画出版上市集团默哀一下~ 动画业务的亏损应该是最后一根稻草~ 动7周刊钟生的动7定律的案例又丰满鸟~ 俱往矣 ~ 这间漫画上市公司基本可以盖棺定论鸟~	3
明天就是5.12了。两年了，那些瞬间还历历在目。前些天回山东，台里一个哥们刚从汶川回来，他说，那里现在建设的非常漂亮…遇难69225人，受伤374640人，失踪17939人…“亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何足道，托体同山阿。”…找到当年一小文《5.12，我的中国，你能睡得着吗？》	2
法呢？为了卖房，湖北武汉一个楼盘的售楼中心日前刻了51枚假公章，用来帮助购房者办理各种假证明骗贷，在这些假公章里，有户口专用章，有武汉市一些单位和公司的公章，甚至还有武汉各区民政局以及山西、浙江等地的“婚姻登记章”。这算什么，现在银行里面炒房客买的楼，虚假身份证、虚假收入证明的占40%。	1
同求求增高据说，只要就能实现	0
我快疯了，从自己开始，禁天然毛皮（@ 哚 -緢 緢 ）	1
向钱看，向厚赚。太有才真是创意无限！★日有所思，夜有所梦——多看两眼这些东东吧，说不定就跑到你的梦里去了。当然，如果是真的就更好了，多多益善！	0
回复这个绝了……我想问问，巴萨是不是在水立方表演啊？？？所以一定要维权啊，是可忍，孰不可忍！MD 被骗了！仔细想想，其实比巴塞罗那更不要脸的还是8月8号鸟巢比赛的赛事主办方——当初就算用脚趾头想也能想到，世界杯后西班牙国脚不可能随队来华，却还一个劲地打着“小西班牙”的幌子到处卖票挣钱，简直是厚颜无耻。建议买票进场的球迷先看比赛，然后再以“货不对版”的罪名状告赛事主办方，没王法了还！	0
太有才了~ 数学游戏1元=1分。	0
回复现在觉得，只有上学时才真正开心，等上班了，连开心都觉得有气无力的。就是。所以师母啊，你要天天开心~ 原来心情不好的时候微笑真的有作用，而且作用很大~ 不信你试试。	0
要么赶紧死，要么精彩的活着	3
我昨天压赌的球队都输了，友人笑的很开心，他再这样赢下去的话，6月26号去乌镇他就不用花钱了	3
今晚2：30起身看卡卡大战郑大世。	0
2010.11.26ほ し が き (柿子干)橙色从中一点白# 猫叔	0
就是就是，牛是中国人民的亲密伙伴，而且牛郎的故事就是这么来的！虐待动物就是虐待人类自己。为什么杀猪牛羊就该呢？西方人非常厌恶东方国家吃狗肉习俗，韩日世界杯期间，韩国被迫禁卖狗肉。但西方人喜欢吃牛肉，而中韩曾基本不吃牛肉，因牛是亲密伙伴。如中国和韩国人跑美国去抗议吃牛肉，美国人会感到可笑吗？	0
。最佳的报复不是仇恨，而是打心底发出的冷淡，干嘛花力气去恨一个不相干的人。早安	2
超级喜欢泰文会粤语的童鞋一定要看，绝对把你笑抽！~	0
回复你你你。。。~ ~ 你来不了急的！！！这是赤果果的诱惑王大主编Sennheiser 在BIRTV 展台欢迎各位媒体朋友过来参观报道@BCL3000	0
最后一张脸有微红。。？你们是用了什么奇妙的身体接触动作来完成这个交换的啊！！！！这个太微妙了…………真好玩！！！帮转！喜感系列！！！裁判，你不觉得少神马了吗？！	0
王八蛋！MD ，又一个去添乱的。省长来视察......再一次30多个小时没睡了，却看到这样一幕，省长要来视察，兵弟弟们竟要放下手中的活，去站对列。。。	1
一个红包就是几百几千的,我也给医生送过红包,没有办法啊求个心安。	1
打扫战场的会是谁呢？这是一个悬疑片分享图片qq 大战360（漫画）	0
加油這 幾 天好充實 喔！心情也很好！祥祥加油！	0
老王的发型有变化呀。听说主办方让参赛者练习输得自然。。。笑死我了，这个，我们不在意的，好不好王力宏现场与粉丝一起进行堆高薯 片游戏，不亦乐乎。	0
来得早不如来的巧啊~ ~ 出发时就不断有人跟我们说明天要下雪！下雪就封山，车上不去喽~ ~ 。下雪，你晓得伐，管你上不上的去，我只要看下雪。回城的时候坐三个哈萨克族同胞的小车，他们说，明天是他们穆斯林的大年，古尔邦节，穆斯林世界最盛大的两个节日之一。	0
回复绝对的正确,剩下的就是要坚持到底有一定的道理问苍天,有几多快活儿女?问人间,有个女人可以优雅到死?大多数都是糊里糊涂打发走一生的!美女人最可悲的不是年华老去，而是在婚姻和平淡生活中的自我迷失。女人可以衰老，但一定要优雅到死，不能让婚姻将女人消磨的失去光泽。（BY 苏菲玛索）	0
呵呵，涛哥，还没放开噢！好可爱~ 胡锦涛主席深情演唱你见过胡锦涛主席深情演唱吗？一睹为快吧！	0
会演奏的乐器——钢琴？你个火车司机，你说要弹钢琴给我们听的呢？	1
回复看来你是我的铁杆，那个版早没有了比之前那版封面上就是一个血淋淋狗头的含蓄些，呵呵呵所以我们是真正的同乡，呵呵我一岁到十岁是在西闽家的那个镇度过的。李西闽十年作品典藏系列全新追加“小说背后的故事”《南山，南山》，解密作者心底深处的恐惧之源！吞噬灵魂的压抑、无处呐喊的绝望。——新版《崩溃》将近上市。	0
腿套不错我跟你们不一样，我是比较喜欢这样的低腰裤！	0
呵呵，转载。[转帖]贝利最让人忧虑的不是以看好的方式黑掉他不喜欢的球队，而是当记者问他2012是不是世界末日时，他回答：这是扯淡。大家好好度过每一天吧，时间真的不多了。	0
回复我尊敬大獒 不敢养总得出差照顾不了啊呵呵，你养藏獒 吗？能看到它的一条腿。受伤了。。主人说了一个很凄惨的故事。却忘了。。。	2
参加活动获得美袭来白芷爽肤水，不油不腻，味道芳香，瓶子是玻璃做的，很有感觉。关于白芷，《本经》有云：所谓长肌肤而润泽颜色者，以温养为义。所以我觉得这款主要以温和滋养为主，目前和妈妈都在用，效果是不错的，貌似过敏少了。	0
在路上逛时，一个看起来20岁的当地男孩搭讪，目的是让我们请他做导游。看起来很热情的样子我们也就接受了。先去了一个印度教的庙。门口先脱鞋、洗脚。里面不少人在拜，有个穿制服的男人过来给我们讲解，听起来都是“湿婆神”如何如何。快出来时，给我脑门上涂了三种颜料，我被祝福了	0
回复这个道道有点妖 黄亦有道一如既往的黄风。一如既往的黄风公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：快跑吧，专家来了。母牛：专家来了怕啥，专家不是人吗？公牛：现在专家专吹牛B 啊”母牛闻听大惊，撒欢就跑，边跑边问公牛：专家吹牛B ,你是公牛你怕啥？公牛说：你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B 还会扯蛋啊！??	0
我比猪都瘦猪都比我瘦。	0
是邓总吗？我是王连振听说挺热闹了，我也来看看。	0
上帝，佛祖，真主阿拉……三峡大水坝什么时候拆？	1
在中国的学枚门口居然发生这种事情教育何在神马仇恨不共戴天？讽刺的是帮帮红石榴帮帮红石榴吧求助！！红石榴已经到了危急时刻！	3
。分享图片关注我们共同的家	0
我用刷屏表示很糾 結 ……原諒 我~ 僅 此一次。。。	3
老师感冒了吗？小心照顾号自己啊！分享图片会终于开完了。。。先睡觉吧~ 成都，今晚high 起来！	0
...我自闲庭信步太淡定了	0
很不错！！当下一个很应景的漫画！	0
轉 發 微博。我上台指印前在來 一張	0
"快让我好起来吧......................................."" 我爱音乐,享受舞台"" ..默念..."	1
小浪换编辑了吗，好文艺腔啊凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨 汨 而过，温暖如同泉水一样涌出……两样，或高贵，或清新	0
这是韩庚对工作的态度艺人要有自觉性和责任感，韩庚他都有，很好~ 这是他艺人的自觉性，只要站在台上，就得忍耐着坚持下去。问了一些昨天录节目的细节，某个JP 女擅自改流程加桥段，还时不时的提那段自炒的绯闻。听到这些我也只是生气，可是你居然傻乎乎的在台上站着，还配合的继续录下去，要不是孙乐上去把你拽走你是不是打算就一直录到结束？宝贝儿，你要心疼死我呀！	3
骗人~ ~ ~ 我一直胖着呢啊据说，女孩太瘦，容易嫁不出去。还好，俺是胖的时候嫁人的。。。	2
未知中，往年会有一块杂牌月饼。你单位国庆中秋的福利怎样？比较一下吧。	2
年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。慢慢地去了解这个人，体谅这个人，直到爱上为止，是需要有非常宽大的胸襟才行。午安	0
嗯嗯！！！说了八万次，凡文件打印都该有页码！！干吗大家就老忘掉！！没想过钉会散掉的吗？！	1
邊 個 整噶 ？好得啊!!	0
相逢何必曾相识流浪猫遇到流浪狗，紧紧依偎，失声痛哭。	3
这` ` 广东朋友咬字不清，刚才电话里把“杜拉拉升职记”说成“杜拉拉生殖器”	0
爱情幸运猫…转给现在迷茫的你…幸运噢…幸福啊…为了桃花运呗。【八卦】据说这是一对爱情幸运猫，如果的话可以为你桃花运哦！朋友们，你怎么选择呢？	0
我们海外学子心和祖国同在，为灾区人民祈祷。你们要坚强活着，活着就是幸福。开心快乐生活。举国哀悼，普天同悲，点亮默哀的蜡烛，愿逝者安息！你们的音容相貌永远印在我们心中，我们会加倍努力，为了你们后代的明天，为了我们家园的明天。	2
上午刚转完，这回又杯具了香港文汇报)	0
我们交的税，养了一帮什么人啊。母亲被殴打至几乎失明，七岁女儿被强奸	1
e .小时候被罚，干过这种事情的童鞋请举手！	0
我在路上你在吃饭你吃完饭我到家了我在上班你在看书你看完书我上班了这叫做【时差】么	3
作者：胡蕾，好象是个MM 名字，快去索赔！我找到抄袭发表单位啦.....江西画报......	0
求助于爱因斯坦的广义相对论，即四维空间吧！平面错觉呗考验一下你的视觉，这形状是怎样垒起来的？	0
为这可怜的孩子祈祷可怜孩子！有没有这方面的专家给看下可怜的孩子，大家都。胡云星，女，4岁半，刚出生半年后左右就发现肚子大,到处求医都确诊不了，最近看到CCTV -10报道小陈杭的病情，看到的情况和胡云星差不多，胡云星家人打电话联系天使妈妈基金会无人接电话，请大家帮帮胡云星。??????	3
飞星妙笔生花，源于透明的心地此岸秋水潺潺，叶子裹着来年的梦想交付心愿，枫叶菊花和着秋风的节拍绽开笑颜，秋雨缠绵，温暖着冬的心愿，遥想着春的烂漫。一声汽笛欢畅着彼岸，那是春雨在唤醒沉睡的花瓣，大海彼岸、花开春暖，百灵鸟播撒着雨中印记—心香的种子，对此岸的梦想深情呼唤。纯净的彼岸花盛开在温暖的情感驿站。	0
要是真的钱做的就好了！穿这套衣服出街是不是会很拉风？看到就转一下吧，看到转了，以后会有很多钱，看到不转，以后永远都不会有！	0
吃了睡、吧点猛了....吃撑了Zzzz ....	1
我是小蜜蜂~ 冲动有自信，勤劳又努力★金牛-独角仙：温和有点懒散，固执中也有温柔★双子-螳螂：尖牙利嘴，说话伤人不带血★巨蟹-臭虫：一急，就臭了★狮子-蚁后：有命令才有生存的意义★处女-竹结虫：不动如山	0
这是谁家的BB 啊	0
回复你不许再让我哭了……我们都在努力，没有不好，只有更好哈！我要回家啦！~ 你快睡觉吧！回复打勾勾！我也不想大家那么辛苦老是为了我去争执！是我自己做的不够好妈妈陪我看球赛睡着了，突然这一刻觉得，好甜蜜，有什么比跟家人在一起开心更重要，用那些做无谓争执的时间，用来陪陪妈妈爸爸多好。。。再也不去生那些无聊的气了！这一刻，我好像开窍了！谢谢妈妈，做你的儿子真好，永远爱你。。。	0
你！！！我！讨！厌！你！哪里是三天，明明好久了好吧，应该还是从杭州演唱会算起吧呜呜呜，我咋感觉好久好久没看到她了，结果。。其实才三天而已。。。呜呜呜笔笔抽奖	2
和我一样高大威武不信有合影为证舍妹知我高大威武。这图不知道是那个无聊的家伙乱PS 的。。。如果按真人比例，小四的脑袋估计只能到我哥胸口，踮起脚也KISS 不到哇。。真是鸭梨巨大的CP 。这张图怎么回事？我记得你哥很高的呀？7月17日下午2点30分广州东山书城（越秀区东川路6号），7月18日下午2点30分深圳购书中心（福田深南中路上步路口中核大厦）	0
有人批埋生果，送到你嘴面前的感觉真好。。我就正享受着。哈哈	0
应该肯定地说有普世价值！不管是哪个国家，哪种制度，不管是白种人、黄钟人还是黑种人。对真善美、假丑恶的认知和感受是一样的！自由、平等、博爱、民主，难道不是人类共同追求的目标吗！？欣赏有没有普世价值？的博文！有没有普世价值？	0
还得碰到我这样的雷锋才行以后我们也要把名片放在钱包里~ 雷主任万岁~ 今天拾金不昧来着，失主问我贵姓，我说我姓雷！	0
这让我感叹如今社会的男女不平等…唉！现在男人真的很累、很惨，如灰太狼！“男人有钱就变坏，物质变精神；女人变坏就有钱，精神变物质。”众人赞不绝口。（via @liubinyan ）	0
删帖重发，本人的粉丝之一看了女孩的侧面照，很不爽，特删照片贴，重发文字！抓获一个小姑娘，偷了超市一瓶酒，小姑娘9岁，问她名字、父母姓名，都不说！	0
下班回家堵车堵得都想撞车了，5分钟的车程足足开了40分钟这都几点了才到家，估计我走着都差不多了	1
7月3日福建紫金矿业紫金山铜矿湿法厂发生铜酸水渗漏事故，事故造成汀江部分水域严重污染，紫金矿业直至12日才发布公告，瞒报事故9天	3
回复是，乔布斯让苹果起死回生凭的是一句话：我们的产品要满足客户明天的需要！（大意）他的产品满足了你一直有但自己都说不清楚的需求。拿破仑说统治世界的是想象力，而乔布斯是个很有想象力的企业家刚刚录了一期苹果公司的节目。这一次是从IPOD 到IPHONE 再到IPAD 的三级跳的角度讲述由苹果电脑公司到苹果公司的演变，很有点儿意思。前两天在围脖上看到关于苹果的封闭和IBM 的开放之高论，很是受教，今天把这意思用到了节目里。在这儿感谢一下项兄，稿儿费就不给了！	0
金正日crossover 林雪又有領 導 也來 了長 春！	0
周总理，快回来吧，人们需要你周总理威武！周总理威武！周总理万岁！“人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？上海人喜欢评弹、越剧、淮剧，要你北京去批准干什么？”	0
让我摸下吧老板他是我的…不許 碰～客官，不买勿动！（@ 尴尬的苹果）	0
哈哈，偶排在中间处女座v5 你也处女座啊，老雾也是，杜璟 华也是，话说我跟处女座都关系很铁耶我排第一，年过一半，也未见有财。这不存心挤兑人吗？还有木有天理啊？我做饭排最后，现在财运也排最后，这新浪星座的人是被天蝎座搞死过吧？【2010年12星座财运榜】第一名：处女座97分第二名：双子座95分第三名：双鱼座94分第四名：水瓶座90分第五名：天秤座85分第六名：白羊座78分第七名：狮子座69分第八名：巨蟹座55分第九名：摩羯 座45分第十名：金牛座43分第十一名：射手座33分第十二名：天蝎座33分	0
水果任意吃到饱...可惜我午饭吃太饱导致下午水果吃不下...榴莲.山竹.芒果我的最爱啊..就吃了一点...擦...后悔没多吃点我...	1
哪有啦。。。轩仔的身材很棒啊。。。今天競 選 傑 出青年去了...新的西裝 ....有點 窄，難 道我胖了？	0
腾讯竟然屡次强下我qq ，我决定不再用qq ，改用MSN ···	1
Yes 我们都是改革开放的受益者。怀念。今天是中国改革开放总设计师邓小平的诞辰日。１９０４年８月２２日出生于四川，１９９７年２月１９日逝世于北京，享年９３岁。“我是中国人民的儿子，我深情地爱着我的祖国和人民。”虽然一些愤青一听感谢两字就愤怒，但我还是要说，感谢小平，小平你好。	0
妻子: 我们以后生3个孩子吧?丈夫: 唉,2个就足够了?妻子: 3个!丈夫: 不行,2个!妻子: 我说3个就3个!丈夫: 生完第2个我就结扎!妻子: 好吧,希望你同样爱第3个孩子……	0
對 說 ：J Q K 好嗎 Jack ,Lui ,King	0
倒数第一的飘过~ ~ ~ 我承认我占有欲是很强没错...第一名占有欲15％。今天你占有了什么？	2
转予白喵控。好萌的猫咪，自己玩起了石头剪子布。。。	0
那个................我可不可以全部都要~ ~ ~ ~ ~ 史上最全，总有你想求的！据说，只要这个并说明自己想求的，就能求到自己想要的，赶紧试试看吧！	2
倒数第二张，太有了呵呵！强！排队排队。。。排队被妖孽征服亮点：图2	0
我很认真的在玩围博，所以我也是自信从容的美转了认真的女人最美丽。每个人都有选择自己生活方式的权利，但一定要认真，对自己，对工作，对生活，这样的女人就算不是天生丽质，也有一种自信从容的美，只有这样一种美才能和时间对抗，也才是好男人欣赏的类型。	0
请不要去打扰，默默祝福就好。让他们安心静养，快点好起来......真想分担一点疼......灏明“垒搭嘎”！selina 你最shero ！	3
绿松石颜色实在太好看了~ ~	1
看电脑看到眉心出现一根红线，好诡异啊！	2
好像雨中南京中山陵现在我们在一起欣赏这个情景。。。我特别喜欢清凉的丝丝秋雨洒在竹林的小路上，湿淋淋的让人忽然就有了许多牵挂……她曾经说她也喜欢。但现在我们不能在一起欣赏这个情景了，只有一片空的蒙……	2
生活中的你性格也够‘苏’的吧哈哈好快乐的苏大姐	0
我的天啊。。。靜 候此物問 世我艹 ，看完我就震精了！是口香糖广告么	0
都来关注我下呃	0
回复一看就是标准的电动车迷啊！呵呵……NCB 电池？？没听过呢容量重量充电方式？送个？用来瞧瞧新日锐驰，锐意进取、驰骋天下！	0
如果心里把自己和别人都装下了以后，再清空。就成了佛家所说的“空中妙有”的无上境界。心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲。	0
中英文字幕什么的，最适合我这种学历低的英文盲了。视频好高清好有质感还是中英文字幕的。。要不要这么贴心啊。。啊啊啊啊啊啊啊啊！！！周笔畅5.29广州演唱会close to you （by 高清静雯版）	3
为了成名，什么都做的出来。这样摧残女孩身体真不忍心看啊！	2
5个小时车程前往，4个半小时车程回来，一身骨头都被摇松了……	3
最低成本的广告我给他加一句：不过别指望让老娘陪你一起还贷！这会激发逆反心理吧~ ~ 我要买了这的房想让我娶的姑娘就千千万了~ ~ ~ 【转】此硬广最终获得最恶俗、最直白、最醒目平面广告3项大奖。	0
希望美女DJ ,帮我们找下Jewel Kilcher 的《I love you forever 》。谢谢。。各位早安，上班辛苦喽，音乐俱乐部即将准时守候，来吧吧一下你的心情吧～	0
因为之所以叫“技安”，还是和王家卫有关系，两人之间在拍《旺角卡门》和《猛鬼差馆》的时候戏言，要是红了，就以两部剧的主角名字作为笔名，结果到后来，王家卫不干了，觉得“金麦基”这名字太过庸俗，而刘镇伟则携“技安”的名字出现在日后的很多作品中	0
还真没看过帅啊!!!!不知道有多少亲见过力宏这个造型捏也是我的珍藏之一嘻嘻！帅哦~ ~ 背头~ ~	0
我十分想肥家去...................................	2
这太好笑了吧···这个很冷，妻子严重杯具。。。(via @ 菜鸟中的专业)	0
此人已萌翻......	0
太有才了！精彩分享)	0
對 不起童鞋我笑了：Dont worry ~ 你是最最最最最最可愛 的囧 囧	0
今天终于去话剧?李雷和韩梅梅?剧组报到了，好开心见到我的新朋友！更加让我开心的是可以和我们家@ 范小粉一起工作，我们要天天见面咯~ ~ ~	0
╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 其实客服也很恨马化腾我说昨天怎么一直打不通客服呢。。。。原来是这么被占线的啊。。。QQ 屏蔽360事件，一位无辜受害者打腾讯客服的录音曝光！这位大哥就是众多无辜受害者中的一位！！！太牛逼了！听听是不是你目前的感受和处境！via @ 至尊宝	2
罢工，可以罢出尊严来，富士康员工要也罢工就不会有那么多跳楼的了: 星星之火可以燎原！: : : : 恭喜。: 。兀?	0
回复不会的，我妈妈天天边磕瓜子边看它们打架呵呵，你妈妈早就看不惯它了，所以趁你不在就把它弄死了哈哈哈！是啊！呵呵，我养了四个月，后来…我家也养了一只这样的小龙猫，不过是灰色的，我称它为造屎机器具& amp ;gt ;& amp ;lt ;不要在我面前提“肥硕”二字，不要触痛我内心深处的伤疤，我也想减肥！	0
"提到"" 富士康"" 就想到"" 跳楼"" ,11条年轻的生命......哥跳的不是楼。是找到了去天堂的路。（转）"	2
阳光！真诫最可贵。微笑是和贫富地位处境没有必然关联的一种生活态度；微笑可以没目的，无论对上司，还是对门卫，都是对他人的尊重，也是对生活的尊重；在受人误解多说无益时，微笑着等待时间的公正；真正懂得微笑的人，总是容易获得比别人更多的机会，总是容易取得成功。只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光。	0
我吃醋啦！！！	3
一辈子没有这样的机会了，羡慕这个老哥哥得喂两只老虎吃奶。。。容易嘛我~ ~	2
哈你敢离婚娶年轻的小姐，我就嫁给小姐她爹，从此以后，儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！老公当场晕倒……	0
今天是情人节，我……我忽然好想吃巧克力啊……好纠结……吃了以后会发胖，会长色斑……	1
“靠，原来这不是电梯！”	2
。【借问言论自由处，牧童遥指微博村】左邻是胡适，右舍是鲁迅；前脚走了西门庆，后脚来了潘金莲；大话三国与水浒，水煮极权与独裁。骂可骂之人，揭天下秘闻。网警若来查，删博又何苦？微博是茶，可清心也、清心也可、心也可清、也可清心。	0
好可爱~ 价值168元的爱国者逍遥鼠2个参与方式：成为的粉丝，此条并好友，将从此条的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送爱国者逍遥鼠一个。获奖名单于9月19日12:00公布哦。	0
漂亮我是公主....	0
泷泷你真相了┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ 哪三个字让你最悲伤？1.错过了。2.放手吧。3.别这样。4.忘记我。5.再见了。6.我累了。7.永别了。8.离开你。9.我不信。10.好后悔。11.我恨你。13.到永远。14.还在爱。15.留下来。16.就这样。17.过去了。18.别纠缠。19.离不开。20.不再爱。——（by 陈聪聪）	2
地球村哦世界很大，微博很小：）真是很巧哈@ 才华烨	0
不要脸。习近平强调，“要以各级党员领导干部为重点，把党史教育纳入干部教育培训的必修课”，“要着力抓好青少年这个群体……积极推动党史教育进学校、进课堂、进学生头脑”??????	1
今日傻更更甘系度发牛豆系度林：假如有人钟意我会钟意我滴咩呢？我有咩可以比人欣赏呢？继续发牛豆。哈哈。	0
默哀……为在静安大火中已经罹难的人默默祈祷！是上海人转起来！	3
好野！一切回复正常！突然间我的干劲都回来啦！明天开始有要回到我的练仙计划！一切都回好起来的！	0
仙福永享就差寿与天齐咯今天是第100个国际妇女节，祝围脖里的老娘们们节日快乐仙福永享。	0
我怎么觉得你天天都在臭美。纯属臭美。不是广告。	3
哈哈~ ~ ~ 亚运亚运，我爱你哇,太好拉!从11月1日至12月31日，广东省内笔记本免费上WIFI ：手机拨打4008999189，按语音提示操作，获得账号（手机号码）与账号密码，登陆https:wlan .ct10000 .com （如图所示），免费体验无线上网两个月！大爱中国电信！大爱亚运会！via @Shawn1989	0
浙少版狮子王系列全新登场·首批狮子王益智拼图开发小朋友的智力··色彩鲜艳·全新有趣··	0
《老房有喜》的小海燕长大了祝愿我1.~ 2.~ 3.~	3
存好漂亮！！这词我都说烦了。。存无话剧《柔软》北京成功首演周笔畅廖凡助阵	1
“她低头走进车厢，木质的地板发出呻吟……”“只有这时候她才能贪婪地看他。”“男孩给心仪的女孩写情书。然后一起在挣扎中甜蜜。”“第一次对白，他们之间没有过交谈，因为第一句对白是句号，第零句对白是省略号。欲言又止，相见情动……”（武汉国际作文竞赛中，小学六年级学生的作文句子）	2
对说：康永哥，昨天节目中的你造型非常帅。发型特别好~ 特别精神，而且整体看上去很瘦，赞一下。	1
爹，逸翠公馆。你好有钱。原来你是富二代。★2010年最给力、最高调的广告，没看过你就OUT 了！结婚不买房，就是耍流氓！【北上广三地娶老婆成本大PK ，看过后神马都是浮云阿~	2
潘帅俺心水潘帅那小眼神~ 今晚活动走奢华运动路线！NPC 两位老板驾到。。	0
太有才的设计这样的服装设计也许是受到哥本哈根世界环保大会的启发：透气，通风，自然，环保；而且一旦需要，还可以用来擦车，拖地等等，只是小两口之家千万记着，别拿它当桌布，擦桌布都不行，否则家里老因为别的女人用过的东西上了咱家的台面而发生战争牛仔裤的夏日新穿法，既凉快又有型，值得推荐！	1
原來 硪 同寶 貝 嘎感情觀 有代溝 我同我细佬有代沟边位系双鱼座的阿????我同小肥有代沟阿????思想上代沟。	3
求公开课金老师明天讲课愉快〒 ▽ 〒	0
--我也要满地打滚儿。。。我也要！！！！	1
听说他那时候，老百姓手里都有枪啊，好怕怕滴说他根本不需要维稳哈！这位独裁整天苦口婆心告诉老百姓造反有理，不仅反贪官还要反皇帝，有意思有人污蔑他独裁，可老百姓却说是他把权力真正的还给了人民！广大的人民无限热爱毛主席是不争的事实！第一是骨气。第二是志气。第三是勇气。第四是才气。第五是土气。第六是正气。第七是王气	0
一周的腾冲上课结束了，在长江的课程也结束了，真有点舍不得！这次的上课经历让我终生难忘，对于云南同学的真情付出，我除了感谢，更多的是感动！今天又回到正常的工作当中，一早上已经开了三个会了，一大堆的文件等要处理。。。。。。	2
"OMG ～！！腫 瘤吧～！真系好"" 膿 "" 啊!!!!!"	1
我们也是……	0
气场...!走起来~ !	0
我要买个送朋友哈哈。我有捏泡泡的，多捏几次还能发出别的声音。【萌系列-猫咪发声捏捏乐】淘宝商城搜索出2个类似结果-->	0
从前有只小苍蝇，飞啊飞啊飞不停，爱屎也热爱和平，惊叹堆屎太大型。	0
发现我没看过的视频好多啊。马~ 还真没看到过xrym 。。。xrym 。。。鉴定完毕	0
在什么时候?不管是不是错觉。不管我是否已经当真。。我只想说能不能在你离开时不要伤我太深~ 我会怕我也会哭...	3
昨晚看意大利那场球赛，俺反复听到解说员说卫冕冠军要回家了卫冕冠军要回家了	0
先转再看，深度腐蚀一下自己深深被腐蚀了。先看到男女，后看到海豚如果你看到这幅图片是一对亲密的男女，说明你头脑已经被这个现实的社会腐蚀，换成天真纯洁的孩子，他们看到只是几只海豚。被腐蚀了也没办法，来了，当回小孩子，数数有几只海豚吧？	0
你放心，我看见地震是骑着牛出去的，走到你们那还得好几天呢，听说，地震快到广东了。真或假，无所谓。只是，请习惯，我长久的沉默……	0
哈，确实啊，你爷爷是我看到的最跟我像的人啊。太有趣了！发现！我爷真的像老了的左小祖咒。	0
。30~ ~ 大家很辛苦！可以回家休息咯~ 雷！电梯坏了！等待无果后，大哥做出果断的决定：走楼梯！妈呀~ ~ 这是二十楼，凌晨两点半~	3
终于录完了,辛苦喽!最后一首录完。Josh Groban 《home to stay 》。	0
泪奔~ via @Ice 番	2
一副珍贵的照片！。人民网记者今天从自然之友网站获悉，自然之友创会会长梁从诫先生于2010年10月28日下午在北京因病去世，享年78岁。梁从诫，1932年生于北京，祖父梁启超，父亲梁思成，母亲林徽因。作为自然之友的创会会长，梁从诫先生堪称是民间环保的先驱人物。梁先生，请您一路走好...	3
看主人牵的绳子都打结了。。回去估计要半天才能解开~ 英国一只名叫“纽扣”的斑点狗妈妈产生下了18只小斑点狗，成为世界上最多产的狗妈妈。近日，“纽扣”的主人莫利就带着18只斑点狗幼崽 在公园散步，现在它们已经11周大了。莫利说，这对于他简直就是一个噩梦，有一天他可能真会牵着101只斑点狗散步。	0
万恶的旧社会别说了，一定是万恶的旧社会~ ~ 花季女孩…看完SB 会开幕盛典，再看这个，闹心.........	2
严重大感冒，近期大家不要靠近我。听说喝咖啡能治感冒，是这样吗？	2
不解释终于知道为什么叫不叫超男了看不懂的请发挥想象力~ （via@Rologo 标志共和国）	0
据说是中国笔画最多的字，达56画！	2
回复强扭在一起的结局一定是，穷人赶紧把房子卖个好价钱，换一个活得自在的地方住去。可是这富人区的经适房型又该卖给谁呢？穷人or 富人？出发点是好的，就是有点幼稚也是值得原谅的今早听到一条消息，说某城市要求将富人和穷人混合居住，减少贫富距离和隔阂。听完后觉得仿佛一个好心老太太在办傻事。混居中的心理距离只会越来越大，富人开宝马穷人自行车，富人孩子上贵族学校穷人孩子为学费发愁，富人小区的美丽环境是用高昂的物业费换来的，同住一起的穷人怎能承受？住得到一起吗？	0
最后多谢其他活动参加者——未吃饭赶来的锦锦、帮忙买嘢 的喳喳、富二代家有钱仔住明心路36号的其神、迟来的帅气泡妞王V 师兄。热切期待下期活动~ ~ ~ 我地下集节目再见！（PS: 最后鸣谢一下下午帮忙的劳生& 敏姐，同求下集各种节目如打波& 三国杀！）	0
叫你们再吃巴贝拉巴贝拉巴巴拉	1
这是啥事的图图？好漂亮！好美哇！ps： 她为嘛拿个熊赵薇，薇薇的这张漂亮的图图没见过吧？哈哈，转起来让大家都看到啊	0
回覆: 谢谢您作诗: 小月月“卯”足了劲，吃了一“个”奥利奥，猛朝着“人”砸内裤。（都是第四个字哦，需要三句分行排列~ ）。结果于15日13点公布^ -^	3
很想来啊，与兄弟们一起“普天同庆”！太远了，国京兄管机票吗？““普天同庆”魅力足球夜-北京观球颁奖盛典”	0
他的一切还在未定之局。生活，还在摸索前进中。我，妈妈去世后的家，越来越少了家的味道，温暖里总有着自私的依附……爱，不该是那样的，不是么？唉…………	2
我的Hero 上超频运行还有点小卡，想换机啊啊啊	1
听说富士康都到了13跳，寝人悲愤的问“这些人怎么都选这时候跳啊？”，另一人回：“现在跳能享受上新闻头条的超规格待遇，而且还可以被党中央关注，平时跳能享受这般待遇么？这叫跳楼艺术！”	3
。获悉，昨晚世博会大放烟花，萨科奇和布鲁尼动情的在黄浦江畔忘情接吻，如入无人之境，有关当局不让拍摄。现场记者大闹“老萨和布嫂都不管，你们为什么管？中国上海到底有没有国际范儿？！”	0
我们的宝宝视频大赛就要开始了，这个宝宝一定能获奖！【宝宝各种各样爆笑睡姿】说睡咱就睡啊，你睡我睡全都睡啊！	0
美女与野兽是我看得第一部公主的故事茉莉公主好美唉~ ~ 你哭着对我说，童话里都是骗人的	3
我吃过不少。。不好吃膜坏了么？神似鲍鱼呀，据说营养价值并不像吹嘘的那么高。哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈口感如何?极品鲍鱼原来是这个样子的？！	2
好胖的藏傲啊！！外甥被大火烧伤6个多月了，出院后，一直静养；而且，三年之内，不能见阳光。他心理压力不小，我也帮不上大忙。今天特地送他一条小藏獒 ，看他那么开心地笑，那么高兴，我心里就揪了一下。【总之他高兴，就是好事。】	0
今天的晚餐是和妈妈一起在姐姐家吃的，聊聊家常，有一种幸福的感觉。虽然是家常便饭，但还是加了点儿情调，餐前小饮一杯冰酒，是姐姐从加拿大带回来的，餐后喝茶，在数伏之日还按节气分候吃上了饺子。真生活------	0
恩，老帖子还不断有人转，我干脆把它翻出来好了陈冠希艳照全图，太强大了。	0
《球迷的下场》一日，球迷甲遇到球迷乙。甲诉苦说：“我家的那只母老虎，自以为她是世界杯裁判。我就不过多看了一会儿球赛，她居然把我罚下了床。”乙看了看甲，不紧不慢的说：“你还比我好些，母老虎不但把我罚下了床，还找了一个替补。”…（转）	0
睡魔急call !Good night	0
还记得临走前佳宜姐说送我一本《小王子》。可是貌似送给了别人……	1
折纸狂人来也！赶紧留下！刚刚试了试，用彩色的纸比较可爱。很简单很实用的折纸教程。	0
操蛋性格，全面爆发。对不起，让您失望了。	1
呵呵，这么少的都给你遇上，发掘吧受不了了，快崩溃了！这样的男人，真的能跟他生活一辈子吗？那将是怎样无聊怎样困苦的生活呢？怎么我就看不到一点希望呢！	0
j 好东西啊~ 哈哈` 我也要学习学习学学。各位姊妹~ 要靓 又要命啊!角膜“O ”接触---摘除隐形眼镜！推荐给带隐形眼镜的姐妹们！	0
【爱情语录】1、爱情再坚固也无法承受忙碌的侵蚀。2、人生就像一场戏，在等待中错过了美丽。3、等待也许并不容易，伤害却轻而易举。4、爱情就像烟花的绽放，再美丽也是一瞬间的华彩。5、自由代表的是内心永久的孤独。6、这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个是自己。	0
是不是呀~ ~ ~ 今年会发年终奖。	0
链接地址“与父亲相伴的日子”（Days with my father ）是Phillip Toledano 拍摄的一套写真散文集，记录了母亲去世之后，与父亲相处的点滴生活。父亲是他唯一真正的亲人，而他则是父亲唯一的孩子，彼此紧密的关系让简单平凡的生活影像变得意味深长。	2
但是还是很帅啊~ 老了有老男人的味道!有点老了wow ...so coool ....越来越有味道..嗲!阿尔·帕西诺和罗伯特·德尼罗又要合作啦！这次的导演是马丁·斯科塞斯，该不会重蹈《正当杀戮》的覆辙了吧~ ~	3
鬼得闲比钱你洗呀果个解释令我好想打人！！第二喔真不好意思哈哈第一喔真不好意思哈哈: 第一喔，嘻嘻。还不错。: 第二也..不过好似唔准: 【男人心目中超完美五名星座女】1.处女座（在外像贵妇,在家很主动）2.金牛座（身材姣好，气质出众）3.牧羊座（不花我的钱，还会拿钱给我花）4.双子座（让男人随时有新鲜感）5.天蝎座（聪明能干，男人得力好帮助）你今天遇到她们了吗？	0
武汉市武昌区学院路，因为担心被打，小狗躲进墙洞，三年不敢出来。家住附近的张爹爹介绍，三年前，小狗亲眼看着自己的母亲被人打死，所以便躲进了路边的一个墙洞，从此不再出来，只是偶尔探出头来透透气。附近居民见其可怜，便自发给它送饭，一日三餐，一送就是三年。	3
哈哈!说的没错，相当于接近日本的生活工作节奏快了..刚刚回到酒店，又是忙碌的一天，感觉上海的节奏很快，每天都是早出晚归，回到成都需要沉淀下来好好思考一些问题。	0
两岸联手，共同面对。哇中华民族大团结 占洹 薄?	0
还有酸菜炒饭，镜糕，烤馍 ，烤串儿，冰峰，米皮。。。想起陕西的回民街了，天天小吃吃到撑，肉夹馍 ，哨子面，贾三汤包，还有钟鼓楼间的星巴克！二声陕西特产，油皮辣子瀌 瀌 面: biangbiang 面今晚在工体吃这个，有谁知道这俩字怎么读？！	0
“妈妈，折个‘秋圈’吧？”没听懂！老妈翻译是秋千 教了元宝哥半天，还是被‘秋圈’打败了	0
很幸福。。谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！更幸福！！！	0
他们都说，要重新开始，重新给你我接触的机会~	0
哟屁股很翘嘛有句刚句，光看照片，GAY 力得来一塌糊涂。赞一下，怪不得有传说他是ＧＡＹ ～～～	0
我红色指甲.	0
回复中午好。中午好！黄叶败落桂叶新,菊黄枫红醉三秦.雄关难阻沧海变,且看帝王更迭勤.-静澜诗社	0
: 曾松加油！孩子们加油！收到新干县学员曾松来信，信中谈及北京扬帆期间心路历程，与同队的同学建立了深厚的友谊，在活动中战胜了自己的自卑，从志愿者哥哥处学到自强不息的精神，并一定会像郝斌哥哥说的那样，去和其他同学分享自己的收获。就要上初三了，曾松将“迎接新的挑战，开始新的奋斗历程！@ 扬帆计划	0
回复这么说，我就爱你一下下，反正天蝎座只有一夜情，明儿我就变心……可没这个说法，女中也有豪杰，说话冲也未必就爷们，硬汉是一种气质，而非长得块头大、说话嗓门高的就是。李四会不会上当，我不知道，但是，张三肯定是个混账，难免要挨李四的打。	0
请关注···	3
我也恨==接着恨！！！！！！我继续非常的恨你！！！！海海。。。我怕。。。某人说的更大的挑战到底是神马？？？求各种内幕。。。求有消息短信通知。。。恨你！不解释==！	2
你想干嘛？猴急...好好笑，条懵佬哈哈哈笑到讲唔到野....这人真变态。稳次我要试下。暈 ~ ~ ~ ~ 好强大，无敌心急的一人哈哈	0
说起吃小核桃，我曾经因为吃的时候不小心呛到气管差点送命哦，可是尽管如此，我还是义无反顾的喜欢着哈哈，同意，大部分声音都是我发的！ 什么事大家一起做比自己做更开心答：吃小核桃原因：听到咯嘣脆的声音此起彼伏，很有感觉，所以喜欢一起加入。欢迎大家各踊跃发言，雷倒一片啊····祝周末愉快	0
我也想要呀！帮艹 耳转，==帮茸几转~ 求911票，求911票，求911票。。。。。帮转都是美女都瘦身成功都能见到矶 哥。。	2
举报有奖。赏吻一枚。——贾维小朋友，有驾照么你就开车帮这中午吃饭前，贴一个我小时候的照片吧！分享图片	0
开学表示鸭梨很大，什么一大堆不知名的事情又要压到我身上了，鸭梨千斤重。	3
犀利哥这个转下。潇洒哥的装扮真的变成了今年服装秀的一个亮点？！惊叹中。。。	0
Q 唔Q 。。。	0
SHIT ，什么时候开始我变成爱哭鬼了，哭个蛋啊，有什么可哭的！作为一个以事业为中心的大龄女青年，哭是太不该有的作为了！！泪腺归哪管啊？该给丫一！哭是懦弱的表现吧，这十年来经历的风雨少么，也没见天儿哭啊！感情这点破事儿是TM 事儿么？哎呦喂，鄙视我自己！欢迎大家一起鄙视！！	1
没那么高的啦..咋办夫妻俩后代的相貌除了与遗传有关外，还与夫妻俩的身高有关。男方的身高女方的身高=1.09的话，生出的孩子是最漂亮的；当然，没有那么精确的，不等于1.09，那自然越接近越好。	0
油的发亮啊~ ~ 再发两张8月4日成都见面会的高清私家帅照，绝对独家私人拍摄，呵呵。更多的，期待9月的重庆、成都演唱会吧！有脖友要去的吆喝一声啊，演唱会见！——阳光自信迷人的笑容	0
［哈哈］［太开心］回复就那张图片，没这样毁人的。。。谁欺负你啊，别欺负波波哈……不玩了，没你们这么欺负人的，下线。。。	2
我也要开个饭店叫菊花。看他俩敢来不==	0
满脸都是包！！该死的电脑！	1
。早晨起来就忍不住的眼泪狂流，对每一个逝去的生命都潸然泪下，但生活依然要继续，心灵注定要更坚强。擦干泪，深切哀悼舟曲遇难同胞，用我们用对生活的不懈希望让天堂的每一个灵魂安心！一起为舟曲祈福！让我们加油！	3
葱啊，你终于回来了，蘑菇，蘑菇，你该消失了！瘦了。皮肤好到爆...这是下车走去check in 的时候...范！！！！	2
疯了。我笑了看了这图片，心都凉了。	2
能不能不这么打击人家啊你主持一次婚礼要多少钱？主持人：不一定。嗯，一般来说，新郎越帅，收费越高～，mm 听后很腼腆地掏出10块钱递过去，主持人回头看了看新郎，然后很从容地找了她9块5。。。	1
黑白两种口味Yummy !看图～漂亮吧！	0
当自己是吸血鬼。	0
哀嚎一片就想让她好好学习声乐去现场不能稳定发挥上各种节目底气都不足毕竟别人专业这块比她好的不是一点半点TY 本来就不是做音乐的公司密密麻麻的发片留给她的资源太有限了无奈无解	0
陈晓旭版的林妹妹像是从天上落入人间的。。。新版红楼梦的林妹妹像是从天上人间来的^ 0^	0
谁说的！！！听说昨晚有人喝多了，都睡到沙发上了。“亮哥，我爱你！”亮哥，你在台北听到了么？	1
果然是世界杯！人人都想和足球发生点什么关系……凑成了6月的“峰”会	0
回复我今天刚好看到厦门日报在列举电动自行车的几条罪状。呵呵，看来大家都已经非常气愤了。呼吁政府有新的整治条款出台吧，真能把电动自行车治理好了，我们的交通文明又会大踏步前进了！加油厦门！！！速度快、安全防护差、又没有任何声音说来就来、骑车人四处乱骑。因此造成的事故多是比较严重的。如何能够把电动车管理好呢？大家也出出注意？？	3
感觉好像几个月没上网了11月27日01:35最后在线时间	2
不管选择哪一个，都是痛彻心扉！英国一位母亲遭遇了现实版的《唐山大地震》中“母亲”遇到的生死抉择----蕾切尔?爱德华兹开车载着16岁的儿子杰克和两岁的女儿伊莎贝拉出外度假，没想到遭遇车祸，车掉进水中。在痛苦挣扎过后，蕾切尔首先向两岁的女儿伊莎贝拉伸出了手，而儿子溺水身亡。	2
11?21今天是上海高楼火灾58位遇难同胞的头七童鞋们，请您点亮蜡烛为他们默哀为他们祈祷愿他们一路走好同时支持上海市民的自发哀悼活动悲痛# 深切哀悼上海高楼火灾遇难同胞！	2
哦耶~ 深圳还麽 开业呢~ ~ 海底捞啊海底捞！你赶紧到深圳开业呗~ 喔喔喔，存个。。。为神马今天才看到。接下去三天都么空哇~ ~ ~ 继深圳后杭州终于也有了，你来杭州吧来杭州吧上城区延安路涌金广场5楼杭州的海底捞试营业了。趁人还不多，第一时间杀去。。。再一次拜倒于他们的服务。。。姐，工作为啥能那么开心那么欢乐？是真开心还是老板强迫你们开心？你们这样杀到杭州让同行情何以堪。	0
今晚对我而言注定是个不眠之夜，明晚也是，后晚也是……世界杯赛事期间，神啊，保佑我不会神经衰弱致死，声嘶力竭致低血糖……	2
柯南~ 很难抉择，但是还是首选11.路飞了。这搞笑的人总看得让人想哭，而且现在每周最期待的就是等海贼王更新。经典卡通人物中，你最喜欢谁呢？1.海绵宝宝；2.樱木花道；3.蜡笔小新；4.小丸子；5.hello kitty ；6.多啦A 梦；7.军曹；8.麦兜；9.懒洋洋；10.灰太狼；11.路飞；12.柯南；13.(补充)。	3
哭什么，吃吧！你不是饿了吗？我给你送饭了看着这个~ ~ 我能不能不哭~ ~ ~ 给你	0
我kao ，在网速如此不给力的情况下，围脖还一刷就新，opera	0
他还真不闲着。逛了一天。又散财去了吧x Da hood 旺角一日遊	0
爽歪歪。。。参见大哥。。。[点击进入更多精彩内容!]	0
今天出去的时间长了，晒伤了	2
温总理：您今年怎么不关注中国股市了呢？	1
落雨天真系好鬼烦!!哎哎~	1
天气很好，心情不错，连都开始做点人事了，没白教育他半年。大家加油。锻炼身体，保卫自己；努力工作，建设祖国；耶！	0
回复谢谢小歪老师。。。太过沉迷太过执着工作了，就容易觉得很失落很受挫。我要继续加油！加嘞个油~ 不要为了黑锅让自己改变态度，再努力，终会有回报。谩 ?	3
甙 偈 驴蓸 酚袕 V 告之效但可口可樂 亦有實 際 的收益。百事可乐的杯具，可口可乐的料。	0
其实我今日好唔开心,Husband 听日又陪唔到我了,又要自己一个人了,嫲 嫲 琴晚又入医院,你快D 好翻啦.	2
他是我的偶像【谁娶了100个媳妇？？？】肯尼亚“奇人”阿库库以92高龄辞世，他一生娶了超过100位老婆，生了210个儿女，繁衍出1800个孙子女，有医师、教师、工程师，遍及欧亚非拉四大洲。1939年阿库库第一次结婚，1992年结婚超过100次，有12个老婆比他先过世，至少和40个妻子离婚，死后留下46位寡妇	2
他在挖宝藏，展给后人看一个国家没有纪录片，就像一个家庭没有相册。转给凤凰卫视的朋友们【崔永元八年拍成纪录片无买家节目组已停发工资】由崔永元策划并出品的32集纪录片《我的抗战》无买家，该片总导演曾海若大道苦水：由于纪录片没有收视率，各大电视台均拒绝播出。从今年4月起，节目组就已经停发工资，所有工作人员都在做“志愿者”。	1
還 有一張 你和你的孩子不過 呒 儗 偌o 念……我認 罪……！	0
不后悔支持棒子，他们踢出了亚洲足球的气势，对得起“虽败犹荣”这四个字。	0
现在到家了，开始给留了邮箱的朋友发！	0
朱德庸说。今天是情人节，不适合用来思考，只适合用来感觉。因为如果你对爱情这件事开始思考，它就已经结束了。不过我认为对单身的人来说，今天还是不要去感觉了，还是掩耳盗铃的好！	0
哇！惊人的数据显示大雄忍耐力是无比坚强的，拥有乐观面对生活的态度！舟曲人民加油！据统计，大雄在《哆 啦A 梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.可见我们大雄是多么乐观的活着，我们面前的困难算什么，我们也一定会同舟共济，一起坚持下去的…	2
來 我家吧~ ~ 吉他他老伯。	0
辟谣者来了。骂有的人狗奴才，也没什么大不了的。要我说，只是狗有点不公平，是对狗的污蔑。这哪能算辟谣？分明是为“堂堂的北京日报社长”辩护吗。无论如何，声援并捍卫袁腾飞老师。	0
我喜欢这个策划祝福马克看的我想哭T T 北京首例同性恋婚礼。。策划的不错。。via @ 佛陀佛	0
思念是一种美哈很美的东西呢......这棵树已经离我现在的生活很远了，有点想念哈~	0
远大izzue ，不错哟，顶起来。验收合格。	0
美女在哪里?美女在哪里？傻乎乎的喜欢死它了...	0
帮转召唤友，最好是的，哈哈	3
天使：好高狮子：好饿饿要不掰Y 翅膀烤着吃天与地的距离，虽看似遥不可及，但暮然回首，你就在我生后。有好图，求配句……（图雷内·马格利特）	0
回复没有，看过那里的照片和看过写那里的一本书《是谁隐居在草堂》。陈文写的，很有意思。姐姐你去过草堂？？同意李慕吟的评价。包括对如荷掌柜的。草堂美女啊!养养眼~	0
早上，单位领导收到鲜花，是昆明那边不远千里寄过来的。	0
后面啥呜呜不带这样的	3
回复（续5）那么的温馨！所以，我才由衷地说：生活是如此的丰富多彩！生命是如此的美丽，像七色的彩虹。顶，你是学啥滴呀，说的一套一套的。都积点德吧。。忍受着祖先留给我们的沙尘暴和旱灾，吃着我们现代人自己制造的地沟油，再注射给下一代要命的疫苗......照我们人类这种自掘坟墓，作茧自缚的速度，我想我们压根不用等到2012世界末日了吧	2
可伶的人?	3
赵薇确定亮相央视中秋晚会(新京报)对于赵薇的现场演唱，郭霁红认为她这几年进步十分明显，可以轻松胜任这样的大舞台表演。由于赵薇是备受观众期待的“重量级”嘉宾，她和芜湖的感情和渊源又这么深，所以到时赵薇的出场方式肯定会与众不同	0
最近频繁听到朋友对于飞机晚点，在飞机上苦等起飞的报怨，当看到这一个个退色的名字时，曾经的等待又是那么的弥足珍贵陈海亭董辉郭嘉何晓玲胡昌年胡文雅姜勃蒋培良姜树林鞠跃建李杰李磊林彦飞刘建国刘彦华刘玉苗李伟红李新龙卢建文任立志唐新泉田建东王伟冬魏超吴慎重徐鹤宸徐瑛杨艳明姚汉姚丽姚铁强张晶张凯张利华张玉杰赵岚郑秋贵朱丽新	3
今天韩哥继续人品大爆发~ ~ ~ 本来风扇还好好的吧，他一坐下立马不转了~ 看着其他七个吊扇下满足的娃~ ~ 哥们只好摊摊手表示无奈了~ ~	3
还有“频下跪，让人怜”。。。这题目起得也太。。。没水准了吧、、、、怜p 啊~ 什么意思嘛~ ~ 哪里提前离场了~ 看的好气愤王导你是怎么了。。也许是现场气氛让人有些High ，王力宏在演唱《大城小爱》时，天空突然飞起了小雨，他动情地大赞“重庆是世界上最大的城市……”然后扑通一下跪在舞台上演唱，让台下歌迷惊叫不已。随后，唱到2004年一首歌曲《心中的日月》时，王力宏又一次跪在了舞台上，感谢观众。---来源新华网	3
CCTV3 马上出现	1
参加阿!粉丝过千，精美礼品大分享~ 即日起至4.23，凡已是索尼爱立信的粉丝、新加入关注的粉丝们，评论此条微博，将从中随机抽选10位粉丝，获得微博幸运粉丝奖	0
大头，你丫搞什么呢？你疯了。还是电脑疯了！要是都没疯，我就疯了！	1
吃个破面包，还这么高要求……	0
哇无她说，幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。早安	2
生活细节1饭后3分钟应漱口，保证牙齿清洁2用餐1小时后再饮茶，喝水3饭前1小时可以吃水果4睡前喝牛奶有助于安神5饭后休息15分钟再散步有助于保持体形6睡觉前洗温水浴有助于睡眠7人的深睡时间在0点——3点，应该在这之前进入睡眠状态。	0
笑左！哈哈哈甘都得啊？！！呵呵我狂笑了...常州恐龙园惊现“睡神”！亮点最后十秒，秒杀所以瞌睡帝！	0
自己丈夫昨晚匆忙接到电话出门，第二天早上接到公安电话被告知丈夫因转仇子明报道被抓。	2
牛X 岂止是亚运会美国人一块金牌没拿到，就是本报这么个小单位，一年两次趣味运动会，已搞十几年了，美国人至今连参赛资格都没争取到当时我就正经了。	0
我是第2列哈哈~ 幸运的摩羯 女。。【一辈子不愁钱的星座】NO .1处女座和天蝎座：承接祖荫、不劳而获。NO .2摩羯 座和双鱼座：正财偏财、一应俱全。NO .3白羊座和天秤座：从未缺钱、难发横财。NO .4双子座和水瓶座：先天普通、配偶加分。NO .5巨蟹座和狮子座：只有靠己、努力.NO .6金牛座和射手座：虽然能赚、有财无库	0
今天由Xuyifei 先生想到鲁迅先生也曾撰文写我的老师藤野先生。。。这也被你发现啊。xuyifei 先生果然厉害啊。骨子里是个文人，虽然读了个理工phd --嗯，鉴定完毕！还挺喜欢今年北京的高考作文题的“仰望星空与脚踏实地”。不过对于高中生来说，多少有点勉为其难了。用来做招聘不错	0
今晚还有一个搞笑的，林宥 嘉在读歌词时讲到“我爱你”，台下的女歌迷反应超快，紧接着大叫：“谢谢！”没想到台上的林宥 嘉居然收到，他淡定地说：“不要吃我豆腐，刚才那句话明显不是对你说的。”——真是冷面笑匠，玩人招数层出不穷啊	0
嗷嗷，新丁，乱太郎，真觉得童年太过无忧美好了哇~ 童年啊好怀念去看去看！！童年回忆~ ~ 『热预告』忍术学园全员出动# PV 公开，这次将以漫画37集作为中心，描述暑假结束后的乱太郎、雾丸、新兵卫在学院长的命令下，拯救喜三太的故事。电影预定于2011年3月在日本上映。by @ 匕 匕 子	0
皇军大败。	0
哇，拼了哇塞炫炫出血本了啊哈哈美啦~ 童鞋快出来，快点把你的照片转走，这次我首发，哈哈哈。	0
我知道了，新浪你想饿着俺奏对了~ ~	3
俺赶脚俺的普通话好标准（俺也是东北银）你说这么严肃的事你给整的......起码别结巴啊！从来没想过张学良将军说东北话。。。那华丽丽的小沈阳口音，真像小品里的丫蛋儿。。。本来抗日应该很严肃滴，但是不好意思，我乐了。。。	0
穿好衣服得瑟，哈哈O ~ 原来也有微博啊...才晓得...失败啊失败...于是，赶紧关注...死盯死盯...绝对不要错过新书的任何消息...	0
这缺陷...好可惜啊脱衣服的时候，哥会流泪……	3
用了一个多小时认真阅读。感觉：华根基资历不深，政治权谋不老到，加上当时特定的历史背景，在中国的政治生态里是注定要栽跟头的。未必老实，还是思想认识没有跟上形势，对人们的需求不理解。【还原华国锋】80后人很少知道华，但他是中国惟一担任过总理、党主席与军委主席的人。那些喊过华万岁的人总想绕过他叙述历史，而实际情况是，没有他，历史将是另一番光景，没有他，历史的叙述会中断。他是真正改写了历史的人。全文	3
对啊，才意识到，你们是在北京啊，那里现在很热吧在专家的胡诌白扯中气象台又报了，北京中午前后有中到大雨，不知道在哪里……	1
哈哈......宝啊...⊙-⊙扶额~ 嫩介是看到神马啦？宝贝儿啊	0
如果你有130万元人民币..........考慮 買 咧幌 蘖恐谱髁 ?0台,镶有22克拉黄金和53块宝石的镀金苹果iPad 平板电脑	1
今天要去彼得堡吃好吃的大餐~ ~	0
会等的，看多久都愿意！！会等的，看多久都愿意！！看多晚都不怕俺们等回复可能剧照导演还要再挑一挑，得晚几天，麻烦转告各位庚饭，继续关注，肯定不会失望的！唉，明天的剧照估计得等下周了……估计该炸锅了……	0
# Nicki Minaj # 也将出席当日在San Diego 军事基地的演出	0
跪求立法！【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！	1
有没有例外啊？十指看健康，找找你的月牙儿~ ~ 【十指看健康】------中医认为，健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。	2
就像一个幸福的小家庭@ 范范范?	0
大家正在讨论《》，我说“我好讨厌那只挑扁担的僵尸”，同学们全部满脸疑惑，我就做出那个动作，结果被所有同学鄙视了“切，那是撑杆跳僵尸好不好”	1
啊啊啊，我不吃瓜子了，小娜和晗子啊，你看看你俩吃的，就等着变笨吧，怪不得那么白~ ~ 【十二种会让你变“笨”的食物】------1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋；4、臭豆腐；5、味精；6、葵花子；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡	0
尊重，自尊自重……所有的人都看到了你的付出，所以，请大胆的往前走吧，我们一直都在	2
也是跟fb 差不多了這 個 微博該 怎麼 玩...??	0
对说：力宏来了，你不过去围观一下么，小S 姐姐	0
给逝者一个应有的尊严！最起码在天朝我不信happy ending ！至今还无果那！我说的是实话而已！只希望他们家活着的人注意自己的安全说现实里没有happy ending 的纯属扯蛋『』此围脖，美国有一部电影和这很像，只不过现实生活里没有happy ending ,只有悲剧！【请转贴，都来促成冤魂昭雪！】94年8月，石家庄郊外，38岁女工康菊花遭奸杀。一月后21岁电焊工聂树斌被捕，次年4月被处决。04年，通缉犯王书金落网，供自己奸杀康菊花。儿冤死，聂父2度自杀致偏瘫。聂母（见哭墓图）四处奔走，求政府重审冤案。最高法院07年曾要求河北重审聂案，至今无果。fr 文汇报	1
这是一部来自台湾的动画作品，故事讲述的是一位小女孩因为被抢劫而走到了一条陌生的道路，在穿过篱笆后面的世界，展开了一场大冒险。这部片子在Youtube 上面的点击量已经超过了45万次，在雅虎日本的排名也一度蹿到第一，是什么让这部片子获得如此巨大的好评？	0
回复不啊，真护花护花使者好呀，就怕是护花使者中的恶魔就糟糕了...人都是这样贱早知如此，何必当初啊！珍惜生命，远离美女	0
人生最悲剧的莫过于周末晚上还要上课，更悲剧的是要一直上到22点	3
"【To "" 雌雄双煞"" 】幸福在哪里朋友啊告诉你她不在柳荫下也不在温室里她在辛勤的工作中她在艰苦的劳动里啊幸福就在你晶莹地汗水里幸福在哪里朋友啊告诉你她不在月光下也不在睡梦里她在精心的耕作中她在知识的宝库里啊幸福就是你闪光的智慧里"	0
有进有退，，分工合作，，装弹及时，，目标明确，，适时转弯，，胆儿要大啦，，，	0
说得好，这样做女人【我们要这样做女人】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。	0
宝宝之所以哭闹，可能只是因为他需要消化很多刺激和信息。最常发生持续哭闹的时间是下午或傍晚，这有可能表示宝宝一天下来的所见所闻已经让他累坏了。他用这种方式发泄，并且保护自己不再继续受到外来刺激的影响。用力摇晃、推着婴儿车跑步、不停地换玩具——这些行为只会让宝宝受到更大的刺激。	0
加勒个油！加勒个油！【上班族采访】即使每天更更更痛苦地天天无偿加班，只为了那些爱我的和我爱的人。。。。	2
【最失望的说法】震惊！一下子失去奋斗目标了。【最忧国忧民】这么多下岗职工怎么安置，有关部门想过吗...【最具说服力】为配合上海世博会，上海那边缺人了。【最义愤填膺】天上人间都被查了？还有王法吗！【最令人崇拜】一直以为天上人间是事业单位！--@ 刘兴亮	0
: : : : :	3
被煤矿“拖”死的矿工	1
啊妹要小心啦！牛牛!!!冷静冷静的....!!容易发疯的12星座排名。第一名--白羊座。第二名--射手座。第三名--双子座。第四名--处女座。第五名--水瓶座。第六名--巨蟹座。第七名--天蝎座第八名--天秤座。第九名--双鱼座。第十名--摩羯 座。第十一名--狮子座。第十二名--金牛座。	0
未来是你所做的事情，而不是你所寻找的事情。未来是一张空白的画布，如果你具备自我观察的勇气和自我实现的能力，你就能把它画成你想要的那样。--Lewis Lapham （美国知名作家）	0
我晓得你又想做啥老世界的未来之星，中国的芝加哥。	1
我发现，每一个初生婴儿都有点像范伟呢！转给，范伟小时候照片。迷谄   绦 。  路奖惆  ?	0
回复享受可以，死就算了。嘿嘿。下次记得带我坐高级的船让我享受死吧双体船船艏 的网一直是我最喜欢的，舒服舒服，何况这次还有童鞋陪着。这个这个，给小三儿的待遇么你抱得好紧哈哈躺在哪？	0
今天成都飛 北京,看到了美麗 的神州大地!希望山川永保美麗 ,世界都平安	2
7.苍井空10.超人1.机器猫如果国家给你一次去西天取经的机会，徒弟可以自选的话，你会选谁？(最多选3项)1.机器猫2.柯南3.蜡笔小新4.樱木花道5.孙悟空6.芙蓉姐姐7.苍井空8.贾斯汀.比伯9.周杰伦10.超人11.陈冠希12.灰太狼13.喜羊羊14.鸣人15.变形金刚16.葫芦娃17.詹姆斯邦德18.自选1名	0
回复好，我等着这一顿快点到来嗯…桃花来了我请你吃饭！！求桃花！【星座美眉谁最难追？】第一名：处女座第二名：天蝎座第三名：摩羯 座第四名：双子座第五名：水瓶座第六名：狮子座第七名：金牛座第八名：射手座第九名：天秤座第十名：巨蟹座第十一名：白羊座第十二名：双鱼座	2
中国不是要办世界一流大学的问题，中国是办一个真大学的问题。这些大学都是山寨版的伪大学，没有了自由的精神，没有了独立的精神，没有自由的思想，没有学术自由，这个大学叫什么？叫公家培养的一个机关而已。	0
回复谢谢,今交稿：昔日阿瞒公,宇内一奇能,狼烟鹿四野,煮酒论英雄,赤壁留余恨,三国鼎立成,诗书舒豪志,名立断悲风,功过身后事,英名入册中碧水多姿，舟山生趣，览此佳境，怎可无诗？诚邀各位，率意展才，不吝雅兴，幸甚之至！	2
嗯~ ！俺收到的第9999条评论来自，第10000条评论来自大猩猩同学...嘿嘿，谢谢啦~ ~ ~ ~ 这两条评论都很有爱啊~ ~	0
回复就是啊，而且我觉得她也蛮自信的，有人说她牙不好看，偏不去整，不像叶璇我觉得也不错，很耐看，是那种越看越漂亮型的是啊，多发点素颜的上来啦，一定很可爱啊在這 樣 的日子裡 ，逗逗你們 開 心吧！	0
TOT 撒娇神马的无抵抗力五谬盖！爱油……带鱼妹妹把你的糖来过来挖……爱有，那小嘴儿T .T 拍的太给力了小时候我最爱奇多了但也只是为了收集里面的以色列什么的圈圈TAT 原来哥今天吃的真是奇多哇~ 嘟嘴哇~ 越晚图越给力==+闹不住呀。。。【出处见LOGO	3
一定要转，害人如此！天也无耐！	1
你这现在不叫勤俭节约，叫低碳生活每天睡到下午三点钟才起床，三顿合一顿，为国家节约大量的粮食。平均半个月洗一次澡，一个月洗一次衣服，多次被评为全院的“节约之星”。	0
看到大家这样的力量和传递真感动！关于有些朋友说捐物，我们也会考虑看，所做是一切都是为了舟曲能够更快的好起来！加油！7元6元5块钱。风雨同舟，坚强不曲。4块3块2块今天是全国哀悼日，让我们一起为舟曲祈福！大自然接连不断的发脾气，我们能做的就是尽己所能去帮助他们。如果您是的粉丝，每并评论此条微博为他们祈福，我们就会为舟曲捐款1元，总捐款将全部直接捐赠给甘肃省红十字会。希望大家都能来传递这份爱与关切！舟曲加油！	2
新专辑主打歌-Life ?!完整版mv 新鲜出炉~ 誰 要看的準 時 1點 在呤 撞ィ 。。。。?	0
今日的整饰工程好似安静小小。。。。窃喜！	0
绝望向左，希望向右如果你想成为一个成功的人，请为自己加油吧！让积极打败消极，让高尚打败鄙陋，让真诚打败虚伪，让宽容打败褊狭，让快乐打败忧郁，让勤奋打败懒惰，让坚强打败脆弱，让伟大打败猥琐……只要你愿意，你完全一辈子都做最好的自己。	0
--广告都打了--能让叔给咱便宜点不快来围观牌叔！根love 神马的，happy 西神马的，就是在这家店做的-0-牌叔，我给你打广告了╮ (╯ ▽ ╰ )╭ ~	0
此视频作者为天涯翰姐才女一枚大家转载注明出处尊重作者尊重版权也感谢油菜花汉堡们的杰出创作给我们带来的享受作者真的很有创意视频剪辑配乐都很有感觉真的希望翰姐何处再有终南山能拍出来呵呵视频: 张翰刘亦菲版《何处再有终南山》	0
what 这集就kiss 了吗！！！！！！！！[KSC 直播]第五集直播结束，谢谢观看~ ~	1
鲶鱼神马的。。。你。。。你你你去别地游吧。。。千万表来~ ~ 我。。。我不想看见你啊啊啊啊啊啊。。。。	3
绿色滴耶~ 我也好想吃各位這 就是chendol	0
原来我也高考过怀恋那段岁月你高考过吗？~ ~	0
感谢你的专业，克尽己任冒死致电求救，愿你一路好走，于另一个世界继续遨游博友是823菲律宾劫持事件中遇难的旅行团领队谢廷骏。在劫持事件中他冒死致电求救最后被歹徒发现成为肉盾。他在微博的注册时间是7月4日，最新评论8月20日02:2My friend ,goodbye ~ (痛ing ...)	2
【我爸爸是李刚事件】张晶晶与ＣＣＡＶ 电视台串通说谎：从图中看到出，死者明明穿的明明是休闲鞋，而张晶晶说是滑轮。天朝的ＣＣＴＶ ，河北大学的张晶晶，日你的Ｂ 没一句真话国家电视台!【求】请见证一个国家电视台能无耻到什么地是一个国家电视台干的事情！不知道是哪个国家的？	1
这，用了之后是不是就会一击即中？！呵呵————潮啊！！我晕啦，章鱼哥真系。。夸张。。。。章鱼帝今次又可以预测什么??	3
我的杨小姐啊···好野唧~ 10月份的演唱会，一定要去支持回到华星唱片的你！！！！！劲！！！多一張 ！	0
[完美嫁衣]+[山楂树之恋]+[老男孩]+[密室之不可告人]+[错爱]+[功夫大师]......	0
看完inception < 盗梦空间> 回来听说可以选课了,系统抽风选不了,强烈表示我要上湘哥的课啊啊啊啊啊,正方教务管理系统乃不能这样	1
回复腿短？嘎嘎嘎我想翻翻不过去。。。。号召有新浪微博、腾讯微博等内地各种微博客的推友，应趁着发现苍井空这个机会，给他们普及翻墙知识。【苍井空】“空姐”注册推特的消息传开后，11日很多新浪微博网友纷纷“翻墙”膜拜，苍井空的关注者以每分钟大约37位的速度迅猛增长，凌晨时分从百位数突破到一万大关，以致苍井空十分不解，并开始通过和推友互动，表示谢意。至昨日，苍井空的关注者已经突破15000人	2
戴着这个跟白羊上节目吧最近头发长，没时间剪，多亏了太太的头带，这几天回家就这造型了	0
万年最爱，没事掏出来看看，心情天天晴太可爱了儿子你表做这种表情，这种最无理了> < -yamatoma	1
厉害咯织毛衣谁不会啊，有本事给公交车织一件。。。	2
天阿也太正了吧！我好想去~ Love this 『热公园』看图，这是HP 粉丝梦寐以求的圣地，位于美国佛罗里达奥兰多的主题公园6月盛大开业！不久前，一批乘坐机动游戏的麻瓜游客怀疑被施“倒挂金钟”咒，倒吊半空数十分钟，更为这个公园增添神秘色彩！官网：宣传片：[Cyrus ]	0
小孩~ 亲亲~ 超可爱的宝宝们	0
转转啊伟大的章鱼哥“章鱼哥保罗”所在的水族馆今日宣布，世界杯期间以神准预测闻名天下的章鱼保罗于2010.10.26日去世。章鱼哥成为世界足球史上永恒的神话。大家悼念一下吧，曾经给我们带来多少话题和快乐的可爱章鱼！	3
，有男女朋友的就对他（她）说声我爱你，没男女朋友的快点捉紧时间向你们中意的人表白吧	0
回复使劲笑一个！这个人太重了！（点开图看）	0
真情: 有时会被一句话感动，因为真诚！有时会为一首歌流泪，因为动情！有时会把记忆当作习惯，因为思念！有时会发一个短信给你，因为牵挂！	2
昨天买的零食刚才送到了，整整一大纸盒箱！结果叶叶说：“就这么点儿啊？下次要多买一点。。。”紧接着变脸：“你是不是要把我喂胖？！”。。。这年头，好人真是不好当。	2
怎么有种压力大的感觉,旁边都是高手怎么办怎么办怎么办	2
我是正宗的异性恋不会吧判断一个人的性取向，只要看看ta 的手便知晓。。。	1
有钱的一比希望我以后也能弄个我心目中那么浪漫的婚礼给我的爱人中大校花遭“人肉”豪华婚礼视频疯传	2
吓死个人……请你告诉我，我有多累！	3
祝林老大424墨尔本演唱会成功！！！加油	0
我喜欢这个哇。。芒果黑糯米「 金不换」 泰国餐厅	1
: 回家了，不要怕，被射穿的身体不会疼痛了今天，8月29日，也是8位香港遇难同胞：谢廷骏（男）、傅卓仁（男）、杨绮琴（女）、杨绮华（女）、汪子林（男）、梁颂诗（女）、梁颂仪（女）、梁锦荣（男）的头七，为你们祈祷！！愿你们安息！！！	3
哟西，运势还不错！！【天秤座明日运势-09月30日】综合运势★★★★爱情运势★★★★工作状况★★★理财投资★★★健康指数82%商谈指数77%幸运颜色橘 色幸运数字8速配星座魔羯 座	0
你是哪个单位的？谁让你播的？？360手机卫士iphone 版截图泄露功能类似android 风格	0
一、有失败和成功两方面经验的老板二、举重若轻的老板三、一诺千金的老板四、重情重义的老板五、感情生活丰富却从不胡来的老板六、有舍有得的老板七、“用人不疑、疑人不用”的老板八、心口如一的老板九、听得进逆耳忠言的老板十、心胸宽阔的老板。转	0
“咩叫做人面兽心我就系里种”。。。大家注意下10秒，男主持既自白。·劲搞笑	0
这么大了还要老爸管,丑唔丑吖 ,明天要一大早起来去拜山，老爸怕我赖床，早早就赶我睡觉了。各位，晚安啦	0
某贝~ 你这小样儿太酷了~ ~	0
瘦也就算了，还背上一个浪费粮食的罪名，	2
重要的还是身心合一.: )每个人的身体都只属于自己，想给就给，想收就收，收放自如，听凭心意这年头，想给谁就给谁了！女人的身体只属于老公？这位应该回去清朝不知不惜以拍那种视频出位的禽兽不如的恶心女兽兽敢看这文章吗	0
等hei ，我新专辑的首波主打歌《黑》将通过在全中国强力首播，周五（27日）周六（28日）周日（29日），每晚七点和八点，让我们一起关注HEI 的到来！	0
刚才在小学群里看一老同学说“这个世界最远的距离是，我们一起出门，你买四代苹果，我买四袋苹果。”哈哈哈……	0
还是斧头帮强，斧头帮的老大天天在想捐款晚会！又不用贪污，又不用强折，钱钱就这么来了。我觉得世界上最不关心人民的政府是美国政府，即便911也没组织政府发起的全国捐款，也没找艺术家搞捐款晚会，就不知道他们怎么办事情。	0
中山的宅急送竟然关注了我。哈哈。搞笑	0
10个饺子我吃多了	2
轮操他足总！！前面进那仨我都没看到，我好不容易看到一个进球儿，还不算。大爷的。谁要是说误判是足球魅力的一部分，我操他足总！尽管我支持德国。	0
我帮你们sms 。。。赢咗 Ticket 送俾你哋 。。。反正我去唔到。。。^ ^ 要很努力sms 去33399咩？	3
我每次打电话回家，都是老大的歌也。我家都没有设铃声。但好奇怪哦。哈哈。唱的是感动每一刻。好好听呀。也恰好是老大唱的高潮第一句。	0
今天上午我们游玩了广场一线，到达了故宫，下午在王府井大街自由活动至6：00就餐，返回酒店。明天一早赶游长城，睡啦，明天继续播报，感谢各位好友的关注	0
5：0！郑大世会不会赛后痛哭？	2
\ 搞笑简直是两个没长大的孩子，呵呵······~ ~	0
无山西省检察院检察官培训学院副院长王某、山西大医院筹备处副处长赵某、山西交城县公安局党委委员王某、太原市国土资源局副局长李某……那其它省市呢？	1
这双腿，我真想要巴黎，hilde ，皮靴+长筒袜+皮短裤，年年看都不觉得落伍，为神马她们都不怕冷，是我们体质太差，我想不通	2
带上俺吧~ ~ ~ 好像现在没啥人响应啊闪粉好久好久好久好久好久没活动了。咱们啥时候干一票？	2
"琴晚因为无热水缺席"" 团队建设"" ,今日因为羊城通缺席"" 秘书实务"" ,室友说得对: "" 你为什么不星期一就直接回家?"""	1
外表纯美女，内心纯爷们儿……是谁？这么轻易就把幂的内心开明白了……【杨幂】《最佳现场》给狐狸写的凡客体判词，很有趣，看得狐狸和我们都笑死了，还真是了解她啊	0
轉 發 微博。求～包～养～！！！	0
喷在美剧中的韩星多用来给国人媒体搞笑的，比如YANG ，比如LOST 里的某男……我一直没有发现这个问题！！via 新浪娱乐：这韩国裔女星让老师情何以堪……今年，她可以顶替林永健老师参加央视春晚了。	0
中指，最爱我自己食指！食指！我最爱大拇指，嘿嘿，超准的说【测试五根手指注定的爱情】如果一不小心，你同时弄伤了同一只的五根手指，但你只有一个创可贴，你会先贴上哪个手指呢？【A 】.小指；【B 】.无名指；【C 】.中指；【D 】.食指；【E 】.大拇指.（解析如图）	0
精神病很多啊	0
当你活动取消的时候，老天心情也变好了，它不哭，我哭~ ~	2
见唔到我。。。见唔到我。。。。呜呜。。。。。呜呜。。。。張 家輝 回复Hi joy ..........回复Hi .....fai ‘’‘fai .........吼吼.....afternoon !	1
有时想想其实做男人也挺好。以前觉得做男人累，肩负太大压力养家糊口是一家之柱。可现在，剩女这么多，个个都优秀，薪水高样貌美，恨不得自带车房，只求揽得靠谱儿之人。时间原来是最好的武器。	0
8在陌生人面前很安静，在朋友面前胡闹。。。1喜欢淋雨。2喜欢窗户，喜欢角落。3会很用心地记下生命中出现的每个人。4永远选择相信别人。5不经意的发呆。6不习惯有谁消失在自己的生命中。7付出的远远超过得到的。8在陌生人面前很安静，在朋友面前胡闹。9心情不好时喜欢听悲歌。10喜欢写字和阅读。	2
。②红光…………最讨厌有人对他开闪光灯！在完全没有必要的时候！！	1
有时候，心情不好的时候，想不起任何在我身边。。。。有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，想一个人躲起来脆弱，不愿别人看到自己的伤口。有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一个人的脸。有时候，别人误解了自己有口无心的话，心里郁闷的发慌。有时候，发现自己一夜之间就长大了。	2
我之前說 喜歡 Kenzo 的香水,但不是咚憷 ?大鼻送的都喜歡 ...	0
收藏。非常可爱。。好可爱啊[转]发一组赵小妞的可爱表情秀。超萌超Q 。喜欢尽管拿啊。（虽然很早前就有了滴）	0
哈哈，我也第一次听说。hohoho ”男人节”，还是第一次听说，不过确实属于男人的节日太少太少，趁着这个日子男人们都出去放松一下，哎，可怜的我还要继续奔波，明天补过吧，看《唐山大地震》（绝对不会错的选择哦）！	0
挖！挖挖挖嘿嘿，还是这张好，不显山不显水滴好，就他了！	0
TK ，原来那是你设计的！我在现场那儿站着还看呢。那个飞机上面竟然还有一男一女两个人在向主席台招手致意。好像比别的彩车停的都久！真想不到是你设计的。你设计的哪部分？有个很有意思的电影《我伺候过英国国王》，看完之后，我却突然想起“我设计过国庆彩车”，那是在1999年，也是我唯一的一次免费设计，是国庆彩车游行的最后一辆，定格在金水桥前，设计很简单，颜色也是所有彩车中最少的，一艘神9穿过1999构成的时空隧道，未来是我永远向往的，不管我身在何方。	0
划算不划算大家给加下标点符号吧	0
早晚马踏如泥，出来混，迟早是要还的！如此毫无顾忌地残害生命，要还债的！没人性，还卖乖炫耀！全民抵制吃屎导演......马都懂得流泪求救,你是猪吗?小心马的魂灵报复你让你尝到疯死的滋味!!!!!!!!“我们的马在拍戏中一共牺牲了六匹，疯了八匹，连马都受不住了，你想想大概是什么样的一个战争场面吧。”。另，为了追求最佳视觉效果，将一匹流泪求救的马儿的眼睛蒙黑布，强行推下深渊，以求其摔得粉身碎骨的“真实”	1
哈哈哈哈哈哈哈！妈妈说，B 是骂人的话，不能讲。老师怒道：你妈的B 和老师的B 不一样！你妈的B 是骂人的，老师的B 是外国人用的……	0
无语了哈哈哈【史上最搞笑魔术师】我笑疯了。。。。怎么这么有才！	0
回复我约会回来了呵呵你想出轨，呜呜呜昨天过完光棍节今天我要去约会了再不约会我就成古董了呵呵为什么我不会心跳？	0
老外太纠结~ ~ 中国话很复杂，外国人难学难懂欲望就是渔网。老公就是劳工。晚上就是玩赏。云雨就是孕育。升职便是升值。同居便是痛聚。誓言就是失言。男人就是难人。理想就是离乡。缘分就是怨愤。癌症就是挨整。失去也是拾取。幸福就是性福，清醒就是庆幸。@ 谢学焘企业税务专家	0
笑笑更快乐我们小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。。。。(via@ 段子）【2010年9月15日NO .1趣图】	0
朝鲜突然宣布与韩国断交，双方剑拔弩张，第二次朝鲜战争一触即发。中美超级大国介入朝鲜半岛，能否挽回东亚和平？请看朝鲜半岛近期政局推演视频。	0
我是收集乔巴控看来乔巴是亮点为什么要给电脑取名叫LUNA 啊我也给我的电脑取名叫luna 。。。好喜欢桌上的乔巴啊~ （小鸭子也喜欢）	0
回复哈，今晚睡不着了！不介，挑，朝南，还得南北通透。三环以里。鹏鹏，嘘……什么时候发mini cooper 呢～风闻单位将发送爱凤4爱派得500G 的以及笔记本，我建议再发一张星巴克代金券。同事说，其实是发2万元苹果代金券。哦麦高。	3
「 我检讨自己的生活，最大的废物是出唱片，从2007年开始，自己就一直在和公司斗争，将唱片外面的塑胶包装换成再生纸。」 （BY @ 王力宏）虽然热爱音乐，但力宏却一直认为出唱片非常浪费。他把九成的钱用于慈善，一成用于做音乐，而拍电影就干脆用投资商的钱。——专辑卖得太好，有时候也头疼啊~ ~	0
围脖，我想死你啦~ ~ ~ 胡汉三我又回来啦~ ~ ~	0
好飞机上乘客纷纷自发捐款达56400元以及1千日元。#	3
联想起一句广告词，稍作修改：惟有脱，让男人，更加男人还算没有食言，也让自己更出名了北影校花兑现承诺全裸上镜献身男篮（组图）	0
個 屏幕仲唔花曬 ！只猫猫好搞野小猫玩IPAD ,我也要給 我的寶 貝 玩.	0
单身，单身，我单身...单身的妹妹们快转: 。光棍节到来之际，先送给单身的女生，大声的说出你还是单身贵族，缘分和幸福也许从这条微博开始。。。	0
回复浅蓝色-淡淡的忧郁…热情奔放、高洁纯净一.红色精神白羊座；二.蓝色之韵金牛座；三.甜蜜橙色双子座；四.纯净的白色巨蟹座；五.明朗的焦点之黄色狮子座；六.橄榄绿处女座；七.紫红色天秤座；八.深紫色天蝎座；九.浅绿色射手座；十.海蓝色摩羯 座；十一.浅蓝色水瓶座；十二.童话公主般的橙黄色双鱼座。	0
背背你到底是有多恶处女座啊==啊糟糕，背背她用眼角的余光瞅我了摩羯 都是浮云..（望天）	2
吃完饭，商讨了个把小时。想到了蛮多问题，蛮多事情，一聊就聊了好久。	0
我也想要包包~ 台北COACH NO .1	2
哈哈，太可爱了，我刚也试了一下是什么感觉，嘿嘿，反正不舒服啦小女兒 穿夾 腳 拖鞋一直走不快，原來 ....！！	0
我转我們 阻止不了時 間 ,但是可以留住回憶 !超感動	2
吃的口型~ 噗~ 哈哈哈~ ~ ~ 中文难学~ 我想吃...........甜食	3
为什么非要给自己定个时间表？有爱就爱管他什么10还是14的！说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；	3
知足为富，好！何为富贵？勿需向别人折腰，则为贵；勿需向别人伸手，则为富。因此，不能以地位高低论贵，不能以财富多少论富。巴结领导的官员，非贵人也；大量借贷的富豪，非富人也。真正的富贵之人往往在平民百姓中，媒体上的常客往往是不富不贵富而不贵贵而不富的三种人。谬论否？请拍砖。	0
回覆她很大方的，她会说，好啦，分两个给你...以后再收回哎呀妈呀。。这艳福不浅啊。。甄姐别嫉妒啊把我私藏的霸气馥甄传上来吧。。。馥甄说“不要迷恋姐，姐只是个传说”	0
说得对啊。任何男人离不开女人的光环，一旦失去这光环，男人将变得暗然失色，因为一个成功男人的后面，定有一位或几位伟大的女人。	0
回复你确定是毁容了么？？我怎么有种预感是整容了呢！！你你你你你你你到学校就能看见了我毁容了，天那，自己都看不过去	2
嗨··给推荐个手机呗？2000块左右的！全屏手写！像素高点！智能的！最好是索爱的机子~ ~ ~ ~ @ 风筝线Yo0Oo	0
哈哈…我终于找到我的稻草啦…应该可以少挂一科啦…	0
让他回去也写一本子杨铮去哈哈所以明年将爱上映时如果有机会把偶政治老师也请去看好了。。。。有意思大银幕上的过去...	0
貌似没变化。。。工信部昨日表示，今年前8个月电信资费同比下降11.4%。数据显示，其中移动动感地带资费下调20%。在用户投诉环节，共受理有关电信服务的申诉1.9万人次，较上季度下降了1.6%。	3
额。。。。据美国媒体消息，第82届奥斯卡最佳影片《拆弹部队》（the hurt locker ）的制片方日前通过网络IP ，锁定了5000名下载盗版的网民，准备将他们告上法庭，索要每人1500美元（约10242人民币）的赔偿。这部电影在几个月前就出现了盗版被传上网，下载量高达几百万人次，因此导致北美票房惨淡。。。。	1
回复到达闸波吃饭，黑超特警组来啦！	0
悼念930事件。各位一路走好。。。。	2
阿拉失败成功的丈夫，是钱多到妻子花不完；成功的妻子，是找到这种丈夫。（李敖）	0
湖南省怀化市沅陵县4月23日发生一起光天化日之下，派出所副所长闹市持枪枪杀一名女子案件，群众指“涉案者是一名赌徒，他一直游手好闲、吃喝玩乐，道德品质不良，通过关系进入公安局，当日行凶时，连开3枪！”下图为被害人家属打出横幅要求严惩凶手！	2
聚会无我份吖 ` ` ` 今晚聚会大合照2010年5月7日晚上，系基地举行的村民聚会~ ~ ~	2
我能在爱国者干什么工作？方姐姐方姐好！华旗数码运营总监被同事们尊称：方姐。勤奋、敬业、顾全大局，负责公司的运营和人力资源工作。有想加入我们团队的博友，发私信给她噢。华旗数码大家庭热招个岗位人员。	1
真的很不想写作业，看书，明明知道后天就考试了，自己还是无动于衷。。。呵呵，听起来像见死不救呀。。。不过后果很严重滴。。。有时候会想，自己虽然胸有大志，却无能为力。。惰性占领了高地。。现在我在看《三国》，想向曹操学习学习，为了达到目的，誓不罢休！！！我知道我做不到了……[	2
8月份SEMwatch 的新文章1，Google 算法变化：Caffeine 和Mayday 对B2B 的SEM 意味着什么？对于Caffeine 和Mayday 可能还有很多朋友不太了解，那不妨大家一起来参详下这篇译文吧	0
奇蹟 之手臂	0
我可爱的妈妈。。。。可爱的不得了哦。。。	0
乌巴拉花: 谢谢你送我的伞,挥常稀饭!	0
记得那一年,你我满身的尘埃.在远方期待今天的现在。很多事情已更改,当初的小孩.现在的...我眼睁睁的看着你,你看着我,受了那么多的苦还笑着,爱也爱过了,痛也痛过了,伤心算什么?我会一直这样看着你,你看着我,还有什么坎坷不能渡过?真心对你说生日快乐！	0
梁山好汉征婚	0
要不是突然间说起，还记不起这个特殊的日子。N 年前的5月6日，我第一次踏进齐鲁台的大门。现在想来，真就是弹指一挥间。同样是弹指一挥间，这次的上海之行来到了底站，我甚至还没有见过真正上海的白天呢。就在这最后一晚，上海下起了雨。特意放上这张照片，貌似我和兔子那天的状态都还好	0
哎呀我擦啊鸡皮疙瘩呀呀呀呀我还没刷碗呢哇塞……存~ 周笔畅现场演绎《传奇》，据说好多歌手在现场听呆了！	2
少爷你怎么了少爷你怎么了？？噗，熊猫宝宝入社日快乐哎哟入社日被报复了HHP	0
真系俾你笑到肚痛既然宅女们都改叫——“居里夫人”了，那我也不想叫宅男了——请叫我毕加索（闭家锁）！	0
没看到赤霞，但看藏青色的夜空飘这云朵…很美夏姐，你这是在拆我的台~ ~ 傍晚时分，赤色的云霞映衬得上海分外动人……	3
我不要25的冰激凌。2块5的就行。# 中国票务在线大麦网现场直播。笔亲要笔笔发冰淇淋，笔笔说除非你们谈来赞助拉。。。。。你们觉得呢？	3
受不了了！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！别气我！别气我！我受不了！！自导自演已经让我哭很久啦！！！嘻哈空姐MV 写真图1	1
很让人注意的胸肌哦。。胸正面王力宏	0
没看过还珠格格，不过记得那时去逛商场，看到有很小的小孩，看到小燕子的海报上去一把抱住在亲原來 是?赵薇，我个人蛮欣赏的演员之一。真正意义上的偶像明星赵薇是中国内地首位真正意义上的偶像明星，昨天录某影视节目，我说出了上述观点。《还珠格格》之前，风靡中国内地的偶像明星不是来自港台，就是日本（那时候韩流还没来袭），诞生于1998年的小燕子让我们真正拥有了第一位属于自己的偶像！至于以李宇春为代表的超女和快男还要晚很多年。	0
就是!“与其过别人的节，不如睡自己的觉。”(投稿)	0
欢迎围观~ ~ 00于北京库布里克书店举办，及张优优亲临，欢迎各位大湿光临。具体信息请见：	0
受了傷 ,去針 灸 .出哂煙 ,仲痛過 未針	3
好漂亮～好漂亮，我喜歡	0
回复真可怜啊，活在世间的人民没错，大隐隐于市，民间有智慧	2
话说这个微博控勋章是怎么计算的？我好像每天都有原创啊，怎么没有效果的？	1
...对说：筆 筆 ！！！！多謝 你個 album 吖 ！！！十一月約 定，還 禮 ！	0
哦吼吼吼好卡哇伊的说＞＜我在动物园拍到灰色棉花糖	0
哈哈！发现大家都有相当强的娱乐精神！: : 喜感是啊，我也搞不懂呢，你说一个造鞋的和一个造汽车的，有啥过不去的，闹腾个什么劲啊！	0
回覆好恐怖，你竟然认识我还知道我的名字，我不猜了哈哈哈，不认识呢，再猜~ 亲爱的们，俺从自习室肥来了~ (～o ～)~ zZ 发烧好了，舒服死了~ 哇咔咔	0
太有意思了这是朝鲜人民安居乐业的类似挂历的宣传画，但里面的某女像极了影星唐国强，而某年轻女性很象tws 的阿sa 同感嘛大家？	0
水东餐厅之白切猪杂，白切煽 鸡（蘸沙姜），白切莲藕（洞洞里塞满花生米）．．．	2
< 今日睇真D > 開 臺 到而家16年啦,大家D 樣 啊.身材啊有冇 變 呢	0
。1.懒得动弹导致过度肥胖减寿十年；2.懒得吃早餐易得冠心病；3.懒得刷牙增加肺炎风险；4.懒得收拾屋子导致过敏；5.懒得上厕所憋出生殖器癌变；6.懒得去医院加快病情恶化；7.懒得动脑易患老年痴呆；8.懒得导致一直单身	2
纪念为了忘却的纪念。今天是鲁迅诞辰129周年，就是虚岁130岁。应该纪念一下，它是中国近现代几乎不可取代、影响力深远的文学巨匠。	3
桌球！一片翠绿的颜色真舒服！可惜我不会玩，更吸引我的是旁边那一溜各种各样的酒。。。啊。。都被谁喝光了？话说大学的时候被好朋友带着玩桌球，不过那烂水平啊，一个多小时才都打干净，老板都不忍心看了。	2
只冒很是得意..【圆白菜的哪层菜叶最好吃】1、圆白菜由中间切开后，大约第1-6层为绿色，这几层的菜水份少，不是很嫩，适合炒着吃。2、大约第7层以后为黄色菜叶，黄色部分的菜叶最嫩最好吃，适合炝拌。3、特别注意，圆白菜的梗最好不与叶同时吃，可单独炒着吃……	0
.请用一句话形容中国国家地震台。回复：事后诸葛亮，事前猪一样！	0
学哲学的呀？呵呵。素颜的是刚起床有缘则生，无缘则灭，因果可转换。	0
这是一段思想的空白工具倒是越来越好使，但G 盘上没东西，统统地遮蔽。。。孔子兄跟你思考同样的问题，咱不还是变成白话文了么再过几百年，我们的后代能从何种文本中了解我们这个时代作为他们的历史呢？想了想，可能在记者的新闻报道中偶有斩获，可就算有，也只是事件的片断描述。我们的后代何以了解我们的心灵呢？欠奉。因为当时文学不在场，艺术也不在场。	1
惭愧死嘞..对于我们这种不会跳舞的，看了只是觉得惊叹！！但是对于那些会跳舞的同志们来说！嘿嘿！！臭立，你不觉得惭愧么！！！SHIT 后生可畏	2
人生最大的痛苦就是没有身材,但更痛苦的是,有了身材,穿了好看的衣服,却跟别人撞衫了....我恨合肥的太阳城....	2
回复中国共产党官方新闻机构假新闻不是6个吗？听说死了15人对于马尼拉前任警员劫持香港人质事件表示痛心[哀悼]，很无辜的15条生命	3
偶也想要个王子，但是怎么出现的都是青蛙，没被上帝亲吻过的孩子正处于彷徨中，过不久就要绝望了	2
蓝翔的广告越做越好了。给大家看一个绝对搞笑的照片，很令人深思	2
虚假的嘴脸，言不由衷的话语，再加上精湛的表演，我知道这些都是攻心计，但我还是被感动的痛哭流涕。唉！江湖险恶，人心叵 测！	3
白色的面具看起来不是更有对比性吗？其实我觉得有内涵的不是这幅图，而是这句话“今天你戴面具了吗？”我只是想说，为毛不把面具涂绿，白的不是很容易被看穿么……⊙_ ⊙内涵图...今天你戴面具了吗？	0
看那无辜的眼神太美了，美的我内牛，继续法克！！！【图FR 牙膏妹】@ 韩庚	2
太N 了！！帅的很低调！解说很到位！中国女球童低调捡球，全场震惊，这姑娘怕是《波斯王子》玩多了。	0
“雨润荷香万里飘，风随草动弄秋舞。”情感驿站三冬暖，白桦林幽现通途。[爱心专递]-雨润荷香	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊伴郎！！！我想看千嬅 的婚礼。。。完美嫁衣，杨千嬅 坦言自己12月大婚，自己在片中就像是预演自己的婚礼，里面可是最top 的婚礼策划师噢，一定有所得，林峰也会把自己的第一次伴郎角色献给千嬅 噢	2
哦~ 我美貌的LOGO ~ 转必须要转我爱这个LOGO 太给力了，终于。。。这logo 。。感动的一塌糊涂！！太给力了~ ~ ~	2
，相关资料将持续更新哦~ ~	2
好多达羊这个实在是太招笑了~ 笑抽了~ 登山达羊那是什么情况啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！知道我名字的同学应该了解我的感慨。。。乃们真不愧叫山羊啊！！简直是登山达羊！~	0
回复作为级别比高的巴西球迷，大白天的想黯然神伤一下，结果周围人都跟没事儿人似的，估计都不知道巴西队的存在，在一个没有足球氛围的国度里。。。我们公司今天放假，我也在家门口的街道上等了很久，没等到啥养眼的巴西输球引发国内深夜裸奔潮？可惜美国是大白天，使劲儿瞅一眼街上，看不到一个裸奔的！	0
悲催的我就在那一下下被风吹感冒了。。。悲催的我去睡觉了~ ~ 悲催啊~ ~ ~ ~	2
当然，宋朝亦不错，唐之余威。看出来了，还是盛世有人气啊！北村老师对宋朝有兴趣没？现在与过去的审美大不同矣。。角度比较有趣。。会有意外之喜！拍诗人的影视剧，我个人很欣赏一部较早在CCTV6 播的电视电影《王勃之死》，不知你们搞的这个《李白》如何宫中设左右教坊，优秀歌手云集，常有筵宴。上行下效，唐代达官文人也有了养伎之风，许多贵族文人都有“家伎”。著名歌手樊素，就是文学家白居易家所蓄养的。。。。。现在，文人恐怕反要被歌手蓄养了吧？	0
【安菲尔德老臣终老红军】利物浦官方宣布球队后防中坚卡拉格续约两年。32岁的后军铁卫再次续约，意味着极有可能在安菲尔德结束自己的球员生涯。	0
有史以来最闹心的节日...这个备忘录太实用了！作为桌面！哈哈，贵刊。抄送哈哈，我爱贵刊！牛逼死了。内谁和内些谁谁谁。好吧，来个新周刊封面版假期备忘录！	0
真搞笑啊是毒霸很气愤还是通行证申请精灵气愤呢?	0
哦，那个自言自语啊，我没有这个是她录的自己跟自己说话的，深圳演唱会之前发的，你各种Out ~ 08年深圳演唱会出碟了吗？偶火星啦！刚刚收拾东西……收拾出来张这个碟！	3
俺水饺啦。明天七点闹钟。	0
唉。。。回眸一笑吓人一跳！	2
今天在中院开庭的。2009年因拆迁，打了三个行政官司，这是最后一个，一审是2009年9月底结束的，我是2009年三月起诉的。因为没请律师，自诉的，累死我了，睡了一下午，现在浑身疼啊，理解为什么请律师打官司要花很多钱了，太伤神了，不知死了多少脑细胞	3
比菲律宾那些至此一游的人更讨厌换句话，林子大了，啥鸟都有这就是文化的多样性。微博上很多东西确实叫人难以理解。我觉得可以拍这样的照片来讽刺菲律宾特警，表情也许可以猥琐点，但是那么愉悦代表了什么意思呢？微博的复杂，这张照片很能说明问题。	1
又到周一了我不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊	2
还真有说头。。国情不同嘛女同学们继续穿~ ~ 额。代表的是性工作者，而且网眼越大，则所提供的服务项目越多。哈哈~ 女生们要注意啦!	0
哇靠，吾系掛 ！最好色的星座见分晓【最好色的星座见分晓】★天蝎座—见1个爱1个★处女座—见3个爱2个★金牛座—见2个爱1个★摩羯 座—见3个爱1个★巨蟹座—见4个爱1个★狮子座—见5个爱1个★白羊座—见6个爱1个★天秤座—见7个爱1个★水瓶座—见7个爱1个★双鱼座—见8个爱1个；★双子座—见10个爱1个；★射手座—打死只爱一个	0
早！这里有新东东---------	0
我们确实需要一些仰望星空的人，心中装着整个国家和世界；同时又需要一些脚踏实地的人，踏踏实实地去做苦功夫。——温总理	0
好鸭仔，你可爱啊…很多朋友仔說 想看全家福，再發 一次吧!	0
谢谢大家的关注很多人问我要不要重返微博所以我回来了昨天下午刚到米兰希望一切顺利大家也是！	0
哈哈，东哥辛苦了！！开始专题和专栏节目的策划了，没个停歇的时候。。。。	0
啊啊啊啊哈哈哈~ ！大爱包租婆动感101《101爱电影》本周主题：将盘点下荧幕上那些个性鲜明的老板娘！有大S 《龙凤店》“野蛮女友”型的老板娘，有张曼玉《新龙门客栈》风骚入骨的金镶玉、有“做人家”的老板娘《武林外传》佟掌柜。。和你相约周六上午11点，和我们一起寻找最特别的老板娘!）	0
不记得苗圃参演过，要不就客串吧，改天问问！这里面有苗圃参演吗？貌似没有吧。。。电影《让爱回家》将要在八月份首映。是一部体现当代女子监狱生活题材的影片。里面的演员我超喜欢的，有朱茵、孟广美、唐嫣、斯琴高娃、王姬、刘晓庆、苗圃、孙俪 、邓超、侯勇等等。你也很期待吧！	0
致敬安息向冯老师致敬9月17日，小学女教师冯协为救落水学生，献出年轻的生命，她参加工作仅仅18天。十几个学生跪在老师周围哭喊: “冯老师，您快醒来呀！”她同事告诉记者，冯协爱说爱笑，深受孩子们喜欢，留守儿童都把她当做“知心姐姐”。冯协老家在河南新野农村，父母务农，有一个姐姐和一个残疾弟弟。by@ 大河报	2
回复my fault ..你专拿出来吓人--这图差点没把我吓晕过去..地震、政协都只是这个春天短暂的话题。唯有凤姐才是永恒的一个事故……鬼。凤姐身上存储的能量，能吓死六界之内所有的生物……	3
也许下赛季杰拉德就不在了利物浦2010-2011新赛季客场队服	3
唔怕···甘就用google 啦，金山都好少用···搜狗同百度其实感觉挺垃圾的···俺无所谓···我想知360点样拆招姐···妈的···搞到宜家红海战略甘···以本伤人···一班傻仔···不过你地多钱···我又吹你地唔胀既···条···垃圾金山、搜狗、傲游、可牛、百度五家厂商今早联手举行发布会，称“360是中国互联网最大的安全谎言”，表示将不兼容360系列软件。我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与360战斗到底，永不妥协！”	2
热烈庆祝本人TTG 上传量突破1T	0
我也很熟生活真是点点滴滴透露出幽默感，打开昨晚的炒米粉，又发现了熟人，报纸日期3.12。	0
日月九九抢。。。测测你的名字是什么武功？	1
太woman 了~ ~ 一个男人误进女卫生间后的反应！！绝对搞笑！！	0
这件事情我真是不好意思说啊，这么惊天地泣鬼神的餐具事情我居然是主角！另一名主角的悲惨分尸照之前已经上传了。是被我活生生弄成这样的!啊！！我好好的一张卡贴啊，还有我新买的3GS SIM 卡的抽屉被我暴力折断现在插入的那张卡估计永远也出不来了~ ~ 为什么没人告诉我APPLE 的东西都需要先激活？！	2
顶！在今后的电影市场上,可以做一个简单的判断.看一个导演拍的电影是否是类型片或类型片的混搭.真正的商业片一定符合.为此老外做了N 多年功课.而中国很多导演所受教育是要做一个艺术家.赶上现在的大环境.要么心系文艺放眼票房;要么心系票房,生拔诚意.难免拧巴.	1
机器侠啊中国城管威武感谢国家悲哀，政府职能原本是服务于人民服务于市场。是一个管理职能。看这装备，当城管和拆迁办穿上反恐装备时，本身就是政府不反思暴力执法，人民也不再信任这些职能部门。这样的对立，算是地方政府对人民的一种沟通吗？给我三千城管，我就能解放台湾！看看这些城管们的制服吧。	1
这个！苏三是不是感觉到了神马，哈哈哈~ ~ 哈哈哈哈我不行了哈哈哈小王你看苏三的眼神实在是太销魂了~ 捶地~ ~ ~	0
同事2万多大洋的镜头拍出来还真是爽。。。好久我才能有一个。。。	2
回复一闻味儿就知道是一伙儿的跟上感觉走紧抓住梦地手嘿相当可爱！~ ~ 小姐，你慢点走，我给你擦擦鞋！	0
嗡嘛呢呗咩哄“他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。”请我们为这些遇难的香港同胞念经祈祷，愿他们伤痛的灵魂得以安息去往天国吧：嗡嘛呢呗咪吽 ······	3
话说我也纳闷来着唯一遗憾是怎么没好好提一下五阿哥啊~ ~ 它是最无年龄界限，最红火最疯狂的电视剧。帮助香港亚视一举打败了30年来香港地区收视第一的香港无线。在内地播出版权收入不下一个亿，在东南亚，香港，台湾更超出这个数。电视往事之赵薇	0
现在学校的快餐都7块起了呀，想当年我五块就可以吃遍广商了。搞错，咩世道啊~ 無 言以對 ....你老妹！	1
阿姐，你系得既，不过秋官葛样好似惊人见到甘啵	0
伤心---受伤害呀“现在我对你唉无聊死啦！就整天在宿舍上网没意思呀-------颓废呀	3
啦啦啦~ 神马叫气场！介就素！逛街露胸口纹身惹混乱保安忙开道宝宝，你怎么能够到处惹事生非呢。。。再低点！再低点！再低点！再低点！再低点！再低点！再低点！	0
被那打雷声给吓一跳	2
这个绝对是本色出演···额==他是O 他是O 他是O ...侧西宁乃举错啦，神马圈圈啊。。。。。。。原来逆盘才是真相啊。。。。。。。。	3
对生活渐渐麻木了，没有涟漪的湖面平静的可怕…ungeliable ！	3
你你你。。。你是我的偶像！你太牛了！分享图片，你要我上的图来了。。	0
诶哟喂这两位GG 干嘛手牵手~ ~ 上海绝恋牛逼！	0
发个笑话，大家娱乐下：20年前爸爸抱着你等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。”-泡博快乐互粉群	0
想不风流都难。嘻嘻……滚滚长江东逝水，浪花淘尽，千古风流人物，还看今朝！	0
自微博日报()触目惊心啊~ 希望能平安度过！！~	3
我地神！！！这也太有才了！！！性爱音符。	1
肩凝っ た ！好累啊——用word 做表格真是一大错误，虽然看着排版感觉挺不错但是，唯一担心的事是，日本老爷子要是被整晕了，那就over 了	1
啊啊啊啊。。。这素偶锅虾米时候滴！！！好青葱的感觉啊。。。咋感觉偶这年纪也给比下去了呢。。。给力不？	1
喂，你俩夫夫要吵架到神马时候？相爱相杀，哎哟喂，虐恋情深吼吼，围观……顠 过Q 娘和360娘掐架现场，最后一句太给力了。。。(投稿)	0
哈哈哈好CUE 的金刚金刚也是要坐地铁上班的。。⊙﹏ ⊙b 汗	0
有才、、大学新生如何表达对教官的不满。。。。（分享）	0
不要企图通过技术分析能够挖掘出超级大牛股，--那是从来都没有后路的悬崖！超级牛骨都是主力机构自烹自啃的佳肴，如有幸品尝，就认好运气。股票交易三式，赚钱两式：低买然后等着高卖，高卖然后等着低买。亏钱一式：高买然后忍不住低卖。股票交易三个词：分仓、耐心、忌赌。	2
哟，挺漂亮的字。这是发布会签的“生死状”，拍下来留念	0
回复这...你确定是血吗...这大早上的。会不会使咬了人的蚊子肚子撑破了或者被你家的灯烫死了...总之快去洗手洗脸消毒！吓人...你真沉着！P 服P 服！是啊，好大一滴，现在我面前纸巾上和手上的血迹都还在呢，脸上刚擦干净。晕，闹鬼么？怎么忽然一滴血滴到我脸上，我这屋里空空的啥也没有啊，天花板也白白的，什么也没有啊？风吹来的？没有哪里血雨腥风。蚊子吃太饱了吐出来的？…………我这一手还是血呢，证明我不是做梦	2
终于知道为啥香港市场不如A 股了，香港买个股票，跟便秘一样，那个经纪人半天下不了单，等到他帮我下指令，股票都涨2个点了，我擦	1
为了生，可以给她做截肢手术。: 南都报道地址	2
仿佛看到彩虹哇靠！央视女主播文静到底一共有多少套这样的衣服？（分享）	0
张涛：但是到了07年，网络迅猛发展，淘宝网上销售护肤品的店铺越来越多，我们明白，如果还跟原来一样守着店铺等着顾客上门的话，必定会以失败告终，于是我和老婆开始尝试各种办法：顶帖、给顾客旺旺群发、用各种各样的小软件等等，但效果都微乎其微。	3
太好笑了吧~ ~ 你們 小倆 口....哈哈哈哈阿!笑死我了!@ 范范范?	0
谁按这个创意发展一个中国机器人动漫呢拉风~ 擦！湿了！真拉风~ !Iron Kwan 。	0
对....她真的好忙好忙.....	3
好！！一辈子都保持情窦初开的幻觉、勇气以及喷涌感情的能量。	0
这姿势······？阿密特，你是在考验我们女杰迷的定力吗？	2
12星座最佳情人指数~ ~ 12星座最佳情人指数------第1名：白羊座99分；第2名：射手座85分；第3名：摩羯 座81分；第4名：天蝎座76分；第5名：水瓶座68分；第6名：狮子座65分；第7名：双子座60分；第8名：双鱼座55分；第9名：天秤座43分；第10名：处女座35分；第11名：金牛座30分；第12名：巨蟹座15分。	0
"对对对!我们的心声叼拉妈seo !简直心声呀!好鸡冻!要说给全世界听!对!都是我们!是谁每天工作时间12小时以上?是学生!是谁没有双休日只有工作日?是学生!是谁没有劳动保障法整天"" 加班加点"" ?是学生!是谁没有自由只有压迫和规章制度?是学生!是谁没有发言权,地位,反抗的权利而只能服从?是学生!是谁付出了辛勤的汗水拼尽全力换来的只是一纸单薄的写着会遭到鄙视,责骂的成绩单?是学生!"	3
呵呵~ 凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结的。再度恶搞。。。	0
太绝了！~ ~ ~ ~ 45！”汗！那是比赛时间！！！（转）	0
我知道…。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。早安	3
哈哈哈哈哈哈哈~ ~ ~ 我太喜欢这个了！！好对胃~ ！！请用用一个词写出观后感。	0
不去上海，也能看SB 会。。。。。。	0
感觉这种态度很好呢~ ~ 相信你能够控制好程度~ ~ （ps： 我还以为乃今天不会再数日子了呢）进京开工第6天最近在尝试＂ 淡淡地＂ 表演抛开一些固有的程式和习惯避免不必要的情绪放大一种新的体验内心如壶中沸腾的开水却仅以壶盖小口冒出的丝丝蒸气般表现含蓄地内敛地沉着地淡淡地...结果不会太淡了吧？	0
一早去做了油压，然后顶着大太阳买菜回家做饭煲汤。。。七七八八搞好以后又蒸着桑拿般去买水果回家榨汁。。。我怎么就这么贤妻良母呢？怎么我这么贤妻良母的人还单身呢？！！哎~ 这个社会搞不好了	1
阴天飘着小雨，降温了，好冷~ ~ ！T T 。。。。咳咳，今天又让老秦看到我“结党营私”了。。。。哈哈哈哈哈哈。。。。	3
这女的的嘟起嘴的样子怎么那么像我喜欢的一女的，好杯具不要跟傻逼争论，因为他们会把你的智商拉到傻逼的层次，然后用丰富的经验打败你。她的言论确实给了我当头一棒。我醒了，就当笑话看看。“认真你就输了”这话确实没错。这是我的书房，是不是比你们蚁族的卧室都大啊？？呵呵~ ~ 这样的姿势上围脖最舒服了，看到你们的留言，有的很低级，有的很幼稚，有的脑残，有几个还有点思想，希望我的言论能给你们棒头一喝，赶快醒过来吧~ ~ ~	1
。: 笑死！: 哈哈: 有几岩喔！！	0
哇。。超近距离的。。能把票给我么哇。好位置~ ~ ~ 可以和周笔畅近距离接触啊~ ~ ~ ~ 羡慕主席台中区1排16号。周笔畅演唱会的座位。	2
不买月饼又似乎少了一点过中秋节的气氛。记得小时候的月饼以猪油面粉制成，表面粘上红绿丝，又好看又解馋，吃的时候一手拿饼吃一手张开等在下巴处防饼屑掉下来。现在这种月饼早已不见了。前几年买过少量月饼，最后扔掉的比吃了的多得多。所以今年干脆不买了。	0
我喜歡 1。@ 百度汪?	0
。刚才送图报到时码错字了-周笔畅	1
这新表情喷史我了咩哈哈哈哈哈太有爱了	1
试试按住ESC 键，看看你的哪个梦想会成真？我要爸妈身体健康！我要增高5厘米！我要中彩票！我要魔鬼身材！我要个漂亮女友！大家都要什么呢？快一起许愿吧，传说转这个帖子的人都可以梦想成真哦!	0
造句~ ~ 肯大叔是文盲，声明里有错别字！呵呵！。肯德基的声明	0
这个是伴舞昂噗哈哈哈可爱...哇嘞。。分享图片hangeng dance team lyjz : dancer JAY in singapore	1
无语。轉 發 微博。一对蛔虫父子从肛门里钻出来，父亲给了儿子一架望远镜看外面的风景。儿子兴奋地问道：“爸爸，那蓝蓝的是什么？”“那是蓝天。”“那绿绿的又是什么？”“那是草地。”“爸爸，外面的世界多么美好啊！我们为什么还要住在肛门里呢？”蛔虫父亲庄严地回答：“因为这是我们的祖国!”@ 欧光光	2
宫廷玉液酒…一晃十年了，探戈就是趟呀趟着走，司馬 光砸缸、司馬 光砸光童鞋们，还记得赵妈哪些经典的台词，请写出来！！	3
先转好正，无论系个妈咪定系首歌都好正啊，个妈咪仲好索添喔昨晚半夜睇荃加福禄寿玩转台庆第二集时候，笑到我咳左15分钟，内伤了这是微博的宣传片吗？劲搞笑！。。。。《听妈》王祖藍 最新扮晒嘢 MV ，超搞笑。極 力推薦 啊。荃加福禄寿玩转台庆	0
那些是籌 碼 MA ?!打牌的最高境界	0
坚强！！！梁太，撑下去！为香港遇难同胞。。。。梁先生为了救梁太遇难，梁太欲追随而去，念及车上的三个孩子，挺了过来。结果，两个孩子昨晚当场丧生，另一个重伤的也在今天伤重不治。。。梁太！要加油啊！全世界都在挺你！	2
连千秋王子也要变装omg	2
西班牙最叻 了…	0
要么瘦要么死！减肥大敌——零食热量，看看有你常吃的么？	0
慕斯们注意啦~ ~ ~ 明晚记得准时收看斯斯第一次参与录制的《快乐大本营》！慕斯们顶起来！！！	0
今天是第10个没有在家里过的中秋节，很想家里的每一个人，但是因为工作原因自己也无能为力，只能通过给爸妈寄去的月饼来表示儿子对你们的祝福了。祝所有的朋友中秋快乐	0
两天都没见到他了,每当他告诉我不过黎的时候,全身麻了一下子...失落感...	2
是挺性感的！	0
ZIPPO ！旅途有你，才精彩Zippo 黑冰链打火机，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取2位，分别赠送Zippo 黑冰链打火机一个。获奖名单于10月26日18:00公布。	0
。《暗號 》，给力！	1
早，我也出发上声乐课了永远不要忘记自己出发时的精神。早安	3
送花篮吗？默哀！脸部严重过敏，我在放不同版本的大悲咒，现在在听怎么了？我们的行政（戴德梁行的陈总称之为小苹果）早上看见我的脸吓一跳，决定摘下她的眼镜，免得看的过于清楚而害怕！╮	3
哇！是个男孩细心的脖友看出这个胎儿是个男孩，呵呵精子卵子结合发育成胎儿的全过程	0
一板一眼的人生，未免失去很多犯错误的机会。能够犯犯错误挺好，是一种体验，一种积累。再来个浪子回头，那更是叫人称赞了。这句写得赞你歌唱得柔，但还不够倾情投入；你文写得HIGH ，但还不够放浪形骸。枕边书，品女人的书。我是一个没谱青年，这一点我早就知道。也不算太没谱，每天乖乖地上班、下班，洗衣服、做饭。只是偶尔想问题比较简单、幼稚，许是得到太多关爱闹。那么有谱做什么呢？一板一眼的人生，未免失去很多犯错误的机会。能够犯犯错误挺好，是一种体验，一种积累。再来个浪子回头，那更是叫人称赞了。[枕边书]	0
相对论的力量小时候觉得45分钟的一堂课是很漫长的时间，现在觉得45分钟是个屁。随随便便堵个车就45分钟，吃个饭也45分钟，等个飞机好几个45分钟。谁能给我45分钟，我要吃午饭！	0
。她告诉我：：：1.女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；2.女孩子并不在乎与你生活在一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上，不逃避；3.女孩子并不在乎你长得有多帅，她在乎的是你能不能给她足够的安全感；	0
屁股会扭额~ ~ 我的平衡能力有点差！毛茸茸的一坨任务没完成，千万不能睡啊！（欢迎童鞋们添加画外音）	0
袁朗是钢向西是钻段奕宏酒后真言袁朗是钢向西是钻	0
。本届世界杯……，描述的太恰当啦！~	0
好可爱好性感啊哈哈瞧她那不要脸的小样儿HelloKitty 版的梦露，清纯中透着性感，忒萌鸟。。。	0
早上各种不顺	1
老妈争不过我，只会攻击我的痘 痘 ！！	2
哎哟太切题了马条新歌《寂寞有多长》老面皮哦！！辣椒跑出来了！晕死。。。竟然真有谢小虎。。。笑死我了！这个...我们家猫叫..谢小虎寂寞难耐 （注意红色部分）哈哈哈！	0
自嘲也能提醒自己怎样做人(来自: )《自嘲》（三）人生未半心已老，尘世不如前半好。幼时常怀吊民心，现在一心隐蓬岛。偶尔夜间一青鸟，白鹭为盟插新苗。不闻人间诈与吵，日月山河共逍遥。富贵不过随云飘，人心赤胆难再找。恸 哭并非闵自身，只为世间少庞老。朱弦早失高山调，后庭花为盛世悼。	0
2010.9.16小雨，早晨起来老婆不舒服，为老婆做混沌，让她吃了一大碗。	0
姐终于到了。。其实9点多就到了，找酒店找了2个小时。。	2
今天是国耻日，心酸他们不可怜，他们的内心是富足的老百姓不容易啊医院，看到这样的两个人，在急诊室门口拿着缴费单数硬币，一个，两个，衣裳里的小包袱里还有五个...via 陈晨C 评：看到此情此景很是心酸。。可怜的人。。	3
不就pp 大姐【哈哈~ ~ 文彬当时有冇 在场睇依场比赛啊？】【韩国队集体发花痴失态的思密达！】亚运会棒球比赛，韩国队战胜中华台北夺得冠军。颁奖仪式上，亚运礼仪小姐的上场导致韩国队集体失态、发呆、流口水、思密达中。。。	0
回复所以作恶的人都会有报应的，包括一个国家。这就是现实！孩子的眼神与城管冷漠的神态对比何其强烈这就是现实！谁能消除这孩子对城管充满仇恨的眼神？	3
。政治合格，军事过硬，作风优良，纪律严明，保障有力	2
翔太婚期将近啦，新娘不是那个讨人厌的泽尻 噢。不错不错，黑田MM 挺美的。。早生贵子喔。	0
在农村里都买唔到~ 我也有这种感觉..每次去拿都觉得旁边好空..大家都聚在牛奶酸奶那边..啊啊，原来这么多同好，为嘛每次我去买的时候都感觉好像只有我一个人在买(-┏ )每天不断滴~ 多多~ 么~	0
我杯具的也要吃·······好吃的飯 ！	3
这节目够猛的！要求到陕西台交流参观学习一下通知，通知~ ~ 请存有何清童鞋签名滴童鞋速速拿来核对笔迹，强烈要求图解真相~ ！童鞋，偶对不住你……你的烟白发了，他……全新节目？？？！《老娘有话说》？？？！好期待！！	0
这才是真正的转世活佛呢！万碎！！！万万碎！无语…不气，不气，不气…没法子，不贪的官员不够用我回来了---------因三鹿奶粉引咎辞职的原质监局局长李长江复出，任扫黄打非专职副组长	0
你正在追求一个狮子女吗？那我想你应该是个充满自信的男子啰 ！聪明开朗又耀眼的她虽然真的很吸引人，但是多数狮子女特有的那股皇族傲气真的让很多仰慕者望之怯步啊~ 因此我们不难发现常有些条件很好的狮子女，到最后竟嫁給 一个大家跌破眼镜的对象。好多男的都不得不后悔自己当初的羞怯呢~ @ 家全仔	0
送你的？收到那和@aiww ，身材相似并有夫妻相的一对陶瓷瓜子，感谢，并希望他早日走出草场地258号，重获自由。	0
（?﹃ ?）口水，肚子好饿呀！！流水席一群人出去玩真开心	3
哇噻 个西瓜地的土豆!我查了一下，英国德国以及老毛子俄罗斯也都没有拿到亚运会金牌，我们真的崛起了！！！“美国不是很牛B 吗？不是瞧不起中国吗？不是军演吓唬我们吗？亚运会三天了，你怎么连一块金牌都没拿？怎么？当年的霸主没落了吗？垃圾！丢脸！21世纪注定是中国人的世纪！！！”说得真好！扬我国威！！！（分享）	0
什么赌神？典型的乌鸦嘴嘛。原来法国队死于巴菲特之嘴	0
宝妈出手，必属精品完成一薄一厚两条小被子	0
天气无意间就晴了耶~ 真好	0
(laugh -* * -强轉 發 微博。那年，央视请四胞胎去北京录制节目，演播现场，不少大腕明星争着和四胞胎合影，而四胞胎却在寻找偶像“小燕子”。突然，一个身影划过，机会难得，四姐妹奋起直追，一直追到WC ，把赵薇堵在洗手间，拍了这张合影。	0
哎哟喂，敢情这里也有个后宫啊，哈哈哈，你数过后宫有多少人没？话说，我们的皇后娘娘怎么还没进来啊？哇咔咔。。。-王力宏的后宫	0
撤职查办有意思无【围脖控】俄罗斯一州长开会写微博，总统梅德韦杰夫会上痛批其不务正业——该州长在微博客上回应称：“某人向总统打我小报告，这就是信息社会的代价。”总统在自己的微博上写道：“这的确是信息社会的代价，但主要观点是我们不该在工作时分散注意力，对吧？”州长羞怯地回复道：“完全同意..”	0
大度读人------一个人就是一本书。读人时，要学会宽容，要学会大度，由此才能读到一些有益于自己的东西，才能读出高尚，才能读出欢乐，才能读出幸福。------读人，最重要的是读懂怎样为人。读人，是为了要做一个真正的人。	0
14日上午盐城市城管局局长卢成带城管队员在单位傍边围攻一名卖水果的摊贩时，旁边一位女孩拿出手机准备拍摄。卢成发觉后立刻上前卡住女孩喉咙并把她摔倒在地，拳脚相加，然后掐着她的脖子，拽着她的头发一直拖行十几米远,拖进办公楼内的房间关进铁门里。	2
"苏北女人喊出了真相：都是假的。评委纷纷表示：皇帝穿着衣服，并恼羞成怒！亮点是现场评论员童鞋的三次现场点评: 一次怒吼"" 干嘛呢,十个男人"" ,一次调侃: "" 唉,上海男人"" ;一次总结: "" 奥,波波带来的人"" ;充分体现了北京人民历经各种群体运动之后处乱不惊的优良品质和起哄架秧子扇阴风点鬼火隔岸观火幸灾乐祸的博大胸怀"	0
在配合小商小贩就能忽悠着抬高物价，政府在做什么？还有罚我二百万炒高二十块这是配合黙 契。把市场做起来。中国经济有太多的多样性，复杂性。不过，奇怪的是，几个小贩，把大蒜和绿豆价格忽悠高了，而诺大一个发改委，祭起罚款200万的尚方宝剑，似乎也没有办法把它弄正常了，而且似乎更高了。显然，市场只认钱，不认权。	1
"李力持，刘以达，李健仁，八两金，黄一飞，黄一山，田启文。明年要拍歷 史大片"" 楊 家將 "" ,是七兄弟救老爸的故事,導 演希望七兄弟都是型男.你們 心目中是中港台那七位型男帥 哥呢？"	0
嗯有点准我果然是天才+1我果然是天才所以我不能开车嘛！一定是个马路杀手的很准,我是b 型的,我听摇滚乐还会脚去瞪踏板....爸爸表示鸭梨很大.....hoho 太准了！看看四个血型的人，开车时候是神马样子！~	1
我想吃，虽然我吃饭了KFC double down 今天终于在加拿大了开卖了！一个三明治540卡路里，没有通常汉堡的面包，只有两片炸鸡，芝士片和培根！应该是很多肉食人士的爱！这重口味人生啊！想吃的请举手！(via@sugarmomoYan )	0
好喜欢!期待好运！感谢大家对于的大力支持。今天继续发送好礼。现在关注并推荐给三个好友，就有机会获得由江苏天鹅乐器有限公司提供的口琴项链一把以及官方纪念T 恤 一件。更有神秘好礼。限前1000名粉丝。	0
睡前继续支持即情一刻，第二波！奖品：美国原装兰蔻 Lancome 珍爱香水套装（香水50ML 、香体乳75ML ，2个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的鹅毛365粉丝中随机抽取2位，分别赠送套装一个。获奖名单于11月2日19:00公布，获奖人员后期需要提供手持奖品的照片，以示公正	0
得奖！恭喜JJ 入围第16届新加坡金曲奖：最佳本地歌手奖、最佳演绎男歌手奖、最受欢迎男歌手奖。	0
。【推荐】Shinee -李珍基桌面主题：	0
图书馆啊，都在抢座啊！大学啊占个座都难	3
放眼望去，满眼的绿。天气刚刚好，不冷不热，四十来个大小功能各异的池子，换来换去的泡尤其是温泉券在退房前可以不限次数的反复使用哈哈哈哈	0
。足球只是社会的一面镜子罢了，足球反映出来的，全是社会问题。骂中国足球固然解恨，其实更多应该感到悲哀，因为这面镜子里不堪入目的，全是我们身边真实世界的影子。	0
能不这样么，好不容易三位数了，这又立马打回原形。。。我这小心脏受不了啊~ ~ ~ 求关注	3
幽默真不是故意的美女,不带这么害人的啊......	0
Bazinga !!!!!	0
几号过去呢，几号过去呢，还是几号过去呢	3
娃哈哈，第一条红领巾是我的启蒙给我带的，好怀念哦！	2
夹心饼干真不好做，我想回家	2
制作得很用心，虽然好多未经授权的片段。。。	0
上海分会上海明亲为玉树捐款的凭证！谢谢捐款的明亲们` 也谢谢四川分会代买物资~ 玉树加油！	2
呵呵，有时候真的不知道该看什么？该听什么？梁文道说他看中央5，五分钟就关了，看不下去。我说我只能看中央5。尤其后半夜两场比赛之间的那两个小时空挡。虽然韩大嘴在那里装傻充愣，小王美女在那里发嗲抢戏扮清纯。。。有时候我们不知道中央5究竟是怎么想的。这样的节目和广电总局执意整改的相亲节目有何不同？	0
就排第二哦，呼呼...又哇哈哈哈難 怪.....第一名天秤座；第二名天蝎座；第三名双鱼座；第四名水瓶座；第五名射手座；第六名巨蟹座；第七名狮子座；第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名白羊座；第十二名魔羯 座。今天你美丽动人了吗？没拖后腿吧？	0
5分享图片【姑苏名城】苏州一景：京杭大运河夜景。（7）	0
肚子饿了，可是他今天又要加班，看来大餐是吃不成了~ ~	3
这张图片太可爱了【世界杯】为什么说小贝要比小胖更实在一些。	0
禽兽们呐…你们TM 就那么想感动爷么？居然那么多人瞒着爷搞这种活动…但宿舍里那个磨柱加游街的算怎马回事啊混蛋爷的不破金身就这样给你们毁了呐搞到爷的腿现在还在发软啊…但不管怎么说，谢了兄弟们。话说下一个轮到哪个混蛋生日了？爷告诉你你挂定了你的柱也磨定了…	3
在中国，你无论你读书读到那个层次，永远都有属于你的那几篇政治论文在那里等到你的，而且他们比你的专业课还重要，因为他们重来都是必修课。。。	2
乖，不会再痛了。。无言。小天使回天堂吧，那里不会有高楼火灾: 天啊,这么可爱的小朋友...: : 一路走好，天堂也有乐园~ 沈奕博，小名西西，男，16个月，飞到天堂做天使了，篱笆的阿姨都爱你，你和外婆一路走好——以此照纪念上海11.15火灾中罹难的小朋友，默哀	2
皮在痒——找抽我是皮卡丘的弟弟皮在痒。。。。。。。。	1
回复第七次，柯蓝回复我。没有完全不破坏环境的剧组，只有比较热爱自然、努力保护环境的演员。对不起，没有完全不破坏环境的剧组。看着瑞丽的云，想着北京的天。	2
【吉维尼-如梦一般的花园之城】坐落在巴黎西部的吉维尼小镇，因莫奈在此度过晚年而知名。当年莫奈乘火车经过该地，这个宁静的地方吸引了他并多次将他带到诺曼底的海边。莫奈在43时在此定居下来。他的花园底部就是厄普勒河，他经常划着独木舟在黎明时分出发，陶醉在日光与河水交融的景象。	0
好逗...乐shi 我了~ ~ ~ 您拨打的用户已结婚，请下辈子再拨~ 哈哈	0
好想笑...(来自: )有整点报时哦！-王力宏后援会	0
[爱心专递]我靠，，，太嗲了，，，，，有一天，你落草为兔，我乱世小熊，我俩怀着先贱之明随波波逐流；舟车老炖日夜煎成，终于来到彩虹根部。“在这儿住下吧，”红烧熊掌拍拍伤心兔头，“别难过，至少我们还拥有彼此最好吃的部分。”	3
你不是一点半点的厉害，生活偶像还是很贴你的今天录像穿了我买的一双豹纹高跟皮鞋网购的所有人猜一千多我喊出了一大声：一百多所有人露出贪婪的眼神我那叫一个高手啊！显摆！	0
下午等着见你们。。。啊哈哈哈哈~ ~ ~ ~ ~	0
可怕的赴死糠，更可怕的是为内资企业管理所效仿连死都要盲目跟风,有点想不通估计风水有问题，应该找个大师做做法~ ~ 富士康这个企业就那么邪嘛？！富士康又现员工跳楼身亡——富士康再次发生员工跳楼自杀事件。昨日凌晨4时30分许，富士康龙华厂区VIP 招待所6楼，一男员工推开窗户，不顾好友的劝拉从阳台纵身跳下。死者卢新，24岁，湖南人，09年8月1日加入集团，属富士康09年新干班成员。他曾称从五一起时常产生被人追杀的幻觉。	3
西安的帅锅们，来陪帅大叔咯	0
这是在干嘛！人家以为你要剃头发！表示我稀罕你的毛，如果是真的剃，让我郁闷会！分享圖 片	2
看不下去了。。。必须转！【看完视频我的心在绞痛】浣熊被活剥光皮还挣扎抬头回看自己身体！如果你还有良心就！顶到中央，让政府立法！	1
好期待我会把你们唱哭	0
我还在犹豫是否要去电影院看《敢死队》。	1
。朱镕基满头白发现身福州参观林则徐纪念馆（图）自卸任后，许久未在公开场合出现的中国前总理朱镕基，最近到福建参观福州林则徐纪念馆时，被游客认出，但已是满头白发。	0
为啥子要加所有人为好友呢？？？	3
很美好很甜蜜~ 虽然知道是YY ，但看得我好欢乐啊养眼好多甜蜜又美好的回忆，龙猫粉的我要泪奔了。	2
对她好又怎么样？你把她当作知心，她把你当作什么呢？她把你的好又看成了什么？......	2
好好学习，天天向上电视剧《公主嫁到》里的《劝世贤文》--《增广贤文》.很多人都在找这本书。特提供给需要的人。	3
悼念一下娃娃……阳光刚刚去它的窝看望它，发现被人活活摔死了……多小的一只小猫咪啊……还记得它可爱的乖巧的样子	3
收起来、收起来10.9.1薛之谦浙江卫视《谁笑到最后》视频！	0
今天你洋气了吗？	0
1个下午加通宵看完1部连续剧啦哈哈	1
15【男人女人的一生】战斗是男人一生的主题曲：20岁的男人活理想，30岁的男人活拼搏，40岁的男人活奋斗，50岁的男人活进取，60岁的男人活余热。魅力是女人一生的风景线：20岁的女人活青春，30岁的女人活韵味，40岁的女人活智慧，50岁的女人活坦然，60岁的女人活轻松。	0
韩少威武啊手机大头本周：【今天，2010年度《中国作家富豪榜》重磅发布！名单见下图。你最喜欢哪几位作家？分享一下吧】截至本周五13点，成为粉丝+评论此微博+至少3好友，即有机会获得50元手机充值卡！共5名，每天1名！周五下午公布。	2
继续支持朱昆同学的直播。《花样梁祝》作者童亦名下午两点做客大洋网直播室，与大家分享成功心得，畅谈世界杯及亚运见解。	0
“张合理”这人就不用我介绍了吧，时常看nba 转播的人都知道	0
“懒人”的十大好处1.不埋怨；2.不挑剔；3.懂宽容；4.较随和；5.会忍耐；6.好打发；7.不小气；8.不虚荣；9.少吵架；10.不出轨。所以和事业不懒，感情不懒的“懒人”在一起，我们会感到很愉快！	0
。青海有个3岁男孩多吉被一个叫嘎嘎的藏族汉子救起，送到医院。嘎嘎的父母和怀孕的妻子都遇难了，他本想轻生。但是看到没人照顾的多吉，他留下了。在照料孩子的时候，多吉对着他叫了声爸爸。嘎嘎哭了。他决定担负起父亲的责任。多吉因为嘎嘎而获救，嘎嘎因为多吉有了活下去的理由！勇敢活下去！	3
看着办好了.。13号到底怎样嘛。我们都好杯具呀。	2
兵哥每天都要去看一看，摸一摸【华农大乳品展销部】	0
这游戏太可耻了爪机马克！他去扑谁了？我的妈呀……==……Jesus 小朋友你那摇曳的飞扑哟………真相，两个人一组的游戏，皮渣渣因为找不到伴被罚做俯卧撑	0
回复哈哈哈…哈哈哈哈…这怎么能怪你呢怪我啦，我一直看好的荷兰队淘汰了他看好的巴西队。再加上世界杯他看好哪个队，哪个队就出局。。他很不爽。但食堂供应的东西都是吃不完就倒掉。保证每天都是新鲜的	3
向真的汉子致敬！电视剧《阿里阿里》又名《雪浴昆仑》这是一个真实事件不是虚构出来的故事！！！这是一群真实的汉子，一群鲜活立体的人物，说他们是英雄是先烈，不，这些还不够，他们是一群真正的男人！！！	0
哈哈哈哈HHP 爆了要不要这么同步啊喂！HHP 唱的太好鸟，柯南哭鸟~ 【转载】红军的世界杯！笑死我了同步率400%	0
现在9000了。。。。	0
。俄国、美国、中国。天朝威武！	1
至今还相当悲痛着，我的那些德国老男人们…！德国队终于被干掉了，不过我对西班牙赢也不怎么感冒。将这一盛况告诉了，她显得很悲痛，哈哈哈哈。。。。	3
何时在北京首映啊，这下我要看于导的功力了明天，我们《地道战》剧组主创、演员回济南老家了，等朋友们咱们后天见。	0
金牛金牛~ ~ ~ 【星座蛋糕系列之二——金牛座Taurus 】纯真而朴实的金牛座，大多数都非常具有吸引力和创造性，他们态度稳定，处世慎重，常常喜欢被舒适的事物包围。纯正浓郁的泰笛黛斯“T .核桃布朗尼”最能表达金牛座深沉内敛但品质卓越的特性。	0
快来看~ 各种羡慕现场的各位，看直播真是太不给力了~ 最后直接黑屏在侧台看韩庚唱歌	3
这是哪儿求地址心疼老大…更新4點 多時 的留言！老大好堅 持！	0
是以前写小说的那个吗？怎么变东南亚黑帮老大样了？白兰度摸朱文的头发永远那么喜感朱文新片《小东西》之导演，北海道人北野文·朱	0
啊~ ~ ~ 大家请先准备一个盆然后口水神马的都接住了!!!!!我表示今天看了一天我代理之后再看这个是让不让我睡啊==不是自家的也了我們 家懷 秋長 大了T ^ T	2
哈哈哈对说：经典短信：某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？	0
先自废双手吧。【在成为NO .1前，放弃性生活？】Brad Benson 是现代汽车集团（以下简称现代）在美国新泽西州的经销商，他最近的言论成为了美国汽车界的花边新闻。他不久前接受电台采访时说：“在成为现代在美国的No .1经销商之前，我将放弃性生活！”	3
有柴！1人不叫人,叫----淫2我不叫我,叫----偶3年轻人不叫年轻人,叫----小p 孩4蟑螂不叫蟑螂,叫----小强5什么不叫什么,叫----虾米6不要不叫不要,叫----表7喜欢不叫喜欢,叫----稀饭8这样子不叫这样子,叫----酱紫9好不叫好,叫----强10强不叫强,叫----弓虽11被无数蚊子咬不叫被无数蚊子咬了,叫----~ ~ ~ 新蚊连啵~ ~ ~	0
口腔清火片，非常好用...舌头上长了一个泡，吃东西好痛啊！上火了么？	1
对说：很郁闷，昨天我晚几分钟去睡就好了，就等你了。	2
入围2010年亚太高科技高成长500强企业“3G 带来的互联网业务的爆发，让CDN 迎来了另一个发展的春天”。	0
S ....old pic S （日常搭配）	0
还好大家都支持我～那这件不开心的事也算是一种推动吧～离开这个公司对我来说也算是更好的发展～Ken 哥啊～你赶紧成为鸭子王吧～哈哈哈哈哈～我期待你在别墅里养鸭子～那咱下次就可以开着车溜鸭子去～	0
好可爱的手机呀,小方块。抽奖第二期来了！！！8月3日-31日，只要您成为摩托罗拉粉丝，回复并摩托罗拉时尚潮闻直播间的微博，就有机会获得摩托罗拉ME511 一部，每周都会有25个幸运奖品随机发送，快快来参加吧～～第二期获奖名单将在8月23日下午17点公布，各位粉丝加油咯～～	0
回覆好开心吖 !!!!我們 三姊妹重聚了!!!!已關 注你啦,好耐無 見 呀,在微博重聚,你好嗎 ?miss u	0
原来我对光棍节还有感觉，真麻木了～～～	3
去街上寻么一个养吧。猫是一个闷骚又悲催的动物，有了它，你会觉得人真的都好幸福，好聪明啊。我真的好想养只猫啊我要把AKI 培训成这样。。。我饿啦喂我点吃的吧【我饿了，求求你】最萌的猫咪，就是你的了，强力推荐！	3
看到心上人，不要太激动的扑过去……在德国海森州的Nidda ，有一只小猫，它扑倒了一只和它自己一样大的野兔，然后它俩陷入爱河	2
情是人非以备忘。34年前的今天唐山大地震，次日人民日报发中央慰问电“中央号召灾区的共产党员、共青团员、革命干部、工人、贫下中农和人民解放军指战员，认真学习毛主席的一系列重要指示，以阶级斗争为纲，深入开展批判邓小平反革命的修正主义路线、反击右倾翻案风的伟大斗争，团结起来，向严重的自然灾害进行斗争”。	1
强…我现在在练瑜伽，将来也可以做到# 某人这劈腿我都做不来我的筋骨比你还硬啊！# 分享图片	2
只看过复印纸那个~ 第一个真给力吖 ，还是这种广告最让人入神~ 经典啊！学习一下下让你看到想入非非的一些广告!!哈哈！淫荡！	0
沈阳一对老夫妻疑因患病怕拖累儿女手拉手跳楼@ 王小山@ 张洪峰@ 郑渊洁	3
这么纯洁的样子做出这么不纯洁的行为好有爱~ ~ ~	0
我们一生，从小到大，好人好事没有记住多少，不好的人、不好的事记了很多，都是记得一些负面的东西。这样的心非常有问题，不是一般的有问题！（这样的心态就是）一直在熏习一些不好的种子，熏习来熏习去，最后我们增长的东西都是恶法，不是善法。—学诚法师如是说	0
广州市处长级。。。	0
今天的比赛我们踢得太拖沓了，不兴奋，节奏太慢导致特点打不出来。不过下半场快结束的时候队长一记刁钻的远射连续击中两个门柱然后进去了。过程很艰难，重要的是3分到手了。下场打播持系，苦战啊....	2
正在背一个30页的英文ppt ……什么狗命啊我	3
我也是，我还爱房子，哪里的房子都爱我爱福建，也爱香港。【我是福建人！	0
一方水土养一方人。那边的社会制度没有被同化那位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您!	3
又敗 了70、刚到家	2
连直播贴也会间歇性的卡一下。。。老子的围观完全木有技术含量~ ~	1
不懂欣赏艺术作品的痴汉才是挖宁！挖宁！	3
温馨。(* ￣ )	0
一网友耗时三年，申请近3000个qq 号，网上寻侣 屡遭挫折。最后终于发现一个秘密！……不用每次聊天都申请qq 号的……	2
www .kaixin001 .com syzy 快上开心网成为《摄影之友》粉丝！！！	0
轉 給 看到我微博的妳 、你、您!互勉之!!难得糊涂是一种超境界，心平如静是一种修养；～～威武不屈是一种品格，富贵不淫是一种情操；～～常笑就是健康，快乐成就人生。	0
愿逝者安息，在去往天国的路上不再有暴虐。生命不再凋零，鲜血不再流淌。南极帅哥于中山站2010-8-24	2
微博时代我最忘不了的是我被押进电梯里，老婆追出来看我的眼神，仿佛凝聚了全世界所有的凄惨和悲伤。（南方周末）	0
网游代言？蜀门CHINA 的工作人员把做好的表情动画给打包过来了。	0
MD 我最后一名。。。咱混迹于中央位置，平平淡淡才是真。。。处女座。	0
难得悠闲的午后时光啊~ ~ ~	0
天呐~ ~ ~ 查克好可爱~ ~ ·	0
第一··老黄第三···痴线!两个金牛系里面!甘双子去左边啊!: 我要第一处女座，第二双鱼座，第三水瓶座，第四天蝎座，第五射手座，第六金牛座，第七天秤座，第八金牛座，第九巨蟹座，第十白羊座，第十一摩羯 座，第十二狮子座。前面的抓住机会，后面的老实呆着。	3
快拜一下~ ~ ~ 拜！！！！！！！！！！！！！！！！！！All PASS 考神2来了，考研的、考学的、考试的、考。。。。，统统来拜一下吧，逢考必过！	0
能永远珍惜就是好心情!“人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。不论昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不论亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。”	0
哎~ ~ 被人無 端的冤枉又找不到證 據 澄清，真的是無 助啊	3
当年德国街头也如此。见到了，见到金将军了！	1
kun 你怎么憔悴了kun 阿圭罗赛前热身	3
我和它擦肩而过···不过一样的支持！也支持。噢耶···噢！赵同学很美丽，谭SIR 很有型，客串演新郎哥的很入戏！片尾曲《移山填海》很好听！嘻嘻！10月10日发布会见了！……不准嘘我！不准说不震撼！……	0
太搞笑了！好的广告让人不反感，反而加深印象。大家看笑点呗~ ★看一次笑一次，这广告做的，各位看笑点就好，甭理产品。	0
谢谢王兄，其实还有两天才过生日，提前的祝福我就收下了。	0
我们的问题就在这里我们要永远缅怀这十二位同胞，他们用自己的生命试图换来什么......两岸人民一颗心。台湾人今天集会悼念富士康死难员工。我们呢？	0
T -T T -T 他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。	2
今日真系好感动，娜 姐专登去我地班稳我！仲挪佐D 野比我食！仲叫我地新个个英语老师好好睇住我，话我系拒契女离噶 好醒目啊好感动啊！！！！！我感觉都母爱的存在！	3
哈哈哈。陪我玩玩~	0
真的不喜欢我享受美食的时候，有人打扰我。	1
如果她爸爸不丢下她,几没人肯帮她到恶化病死？这才是和谐社会背景下政府部门该做的事情，赞一个【“一觉醒来就找不到爸爸了！”】前天，因家里无钱治病，身患肺结核的河北涞水县少女张卉，被父亲带到北京后，遗弃在昌平区东小口镇的一家宾馆前。记者已将此事反映给多部门。昨天下午涞水县民政局工作人员将卉卉接回，并表示会为她免费治疗结核病，病愈后将安排她上学。	2
回复唉：：：：有自知之明是好的三十强视频抢先爆	0
致敬痛惜！这么高贵的生命！他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。	2
这他妈的都在忽悠人民呢这个折损率也太快了！哼呵这可是全国人民的血汗钱啊，FUCK 承诺呢？	1
拽的二五八万了！很拽~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~	2
看《我们约会吧》为何老师的话而感动，“我们没有想为了收视率而去伤害台上任何人，我们希望每个来参加的人都得到尊重，也欢迎别人来赶超，虽然我们是全国第一档！”有原则有良心的做节目，一定也会得到大家的尊重和认同。约会加油！一直支持约会！	0
回复电锯的感伤方式果然不一般有时候我想起我以前的可人儿，我就去校内翻她的相册，网络就这么一个好处~	2
天天外卖，顿顿外卖	3
真的吗？！献给05届初三一班噶 同志们！黄SIR 自从08年荣登可乐报后，立刻响76卷起一股神秘风~ 由于08年的神秘男玩转可乐报好评如潮！踏进2010暑假可乐报再次有幸请到黄SIR ！神秘男第二季《神秘男继续玩转可乐报之训导主任与保安的第一次》揭秘WONG SIR 与小马不为人知的秘密！	0
团结的下一句。来自葡萄牙设计师Alessandro 的设计，采用分体式构造，摆在桌子上，就成了一条在大洋中自在遨游的鲸鱼。花，是它喷出的水。	0
戒倒霉的立事牙，为嘛你都长了3、4年了还长不完呢？右半边脸又开始倾斜了，疼。。真儿真儿的疼。。不知道吃冰棍会不会舒服点捏......	1
每天坐在电脑边没法起来……常用的电脑的博友要注意看这条信息[爱心专递]服用复合维生素，既能补充失去的维生素A ，还能补充维生素B 、维生素D 等与视神经健康相关的维生素。看电脑工作1小时要注意休息一下，健康重要啦。	2
第一眼就看到胸毛。问题是你的表情完全看不出来残酷和泪水嘛，只能看到淫荡的微笑和性感的胸毛。。。温暖背后的残酷，微笑隐藏的泪水还好我们都还年轻——题记淫荡一下，睡觉	2
一天下来的交流与分享，学习成长不少了	0
回味神枪手The Original ---凌靖!!我也大爱神枪手！昨天说起晓明最让我着迷的后背，就想起了神枪手，这就是我最着迷的，顺便推荐下自己做的神枪手视频	0
YEAH YEAH !!!首次齊 人現 場 獻 唱＜奇蹟 ＞！	1
我现在嗓子疼咸柠檬真管用啊！加了一杯冰块，感觉好多了。怪不得去香港的时候看到满大街的茶餐厅全是龙凤柠 乐和咸柠 七。一个东西的流传一定会有它的道理。我进了些咸柠檬放网站上卖，这个也赚不了啥钱，就是觉得谁咽喉疼或者上火可以买。远途的不建议购买，因为天热，怕运输途中坏了。	3
今天迟到了15分钟。。。完了。。。要被扣钱了。	2
刚才我就震惊了！！！	2
作品持续征集中，本次比赛将评选出冠亚季军共6名，千元礼品等着您哦！另+评论50层倍数的将送一顶新浪运动帽+一个星座靠垫！参赛方式：使用新浪微博照片传送图片，并+参赛作品展示：@ 统计评论	2
热闹，中国的富人们受宠若惊！一方面：世界的富豪也看利咱了。另一方面：可恶的他们也看上咱的钱包，不惊才怪，一不小心还要来个裸捐！	1
看不到哇~ 有网络直播么？NOW TV 100台今晚8:30（11:30重播）有《一个地球》墨西哥篇。连续五个礼拜六会带大家玩尽墨西哥，are you ready ?	2
我有2次在厕所听到有人在抽水马桶隔间里打呼噜。回复那就上午找个理由，悄悄地把问题解决了！（睡会儿是会儿）那我们下午哪有精神上班啊！	2
被奶奶弄疯了。求救。	1
您还有宝贝吗？请亮亮。不一定这可是新浪规定的绅士笑容。我没有越雷池一步。回看。。。你那笑容一点都不绅士。瞧这笑容。。。既灿烂又漂亮。（小感悟）爱情她没有所谓的失败和成功。只有两种境界。一种是得到了，然后柴米油盐。一种是失去了，然后时常想起。。。-品味人生	0
今晚我系岭南第一次哭~ 做了我该做噶 野~ 无有留下遗憾~ 是我永远的美好回忆~ 祝大家前程锦绣	0
感动啊!~ ~ ~ 昨探班霍霍霍，服务员见到我们竟然就特地放起了《偏爱》~ 呵呵，好吧，谢谢你们对萱卿的喜欢。	3
对说：嘿嘿。。知道我姓什么吗？你真的姓姜吗？我也姓姜我也很想唱自己的歌。。我们可以合作吗？可是我什么都不会啊。。只会唱歌呵呵。。会不会是我们的幻想	3
钓鱼岛，你妈妈喊你回家吃月饼！！！！！！！！！！	1
我们不见不散。有萧敬腾就转哈哈！那麽 嚴 重！不轉 不是人給 你Kiss 一個 ~ ~	3
嘿嘿哈哈哈！太亮了！门口停着的这辆车车牌很亮啊，还有合影来着！	0
其实不弄破也是个细活。都是博士吧？呵呵。。有意义。。都考研的吧。。。【清华女学生举办戴安全套比赛】很有必要！~	0
好听，好有感觉啊。。。。感动！哈哈。。。谢谢最爱这片蓝。。。辛苦。。辛苦。。袁野《没有伤口的伤》	0
21黄蛋有人说颁奖太拖沓了呃我们就是种鸽榜的原班班底请记住我们的宗旨是一样一样的公平公开公正猪肉也是一样碎	3
丽江。。大家十一都想去哪里旅游？你最需要哪里的攻略，甘南、九寨、丽江、台湾、青海、额济纳、凤凰.....请在留言里告诉我们您的需求，我们会安排。查看更多攻略，访问图片中的猫叔期待你们的留言哦！	0
。中秋来讲笑话吧~ ~ ~ ~ ~ 今夜好不好-广播阿信: 哼！我国小还被老师评判是音痴，结果!哈哈！现在是五月天的主唱!!(得意)玛莎: 不过还是音痴啊!(冷眼)	1
我从来不欺负人我只打你们滴PP 大家都要好好的，真希望三不五时的能聚在一起出游一个礼拜！！！！你们俩好好相伴啊，你可以继续欺负她！收到的短信“亲爱的，这些年来无论距离远近，谢谢有你相伴！”其实想跟我的花儿说的莫过于6个字：谢谢你，遇见我。晚上跟热热闹闹的煮面吃真的很感慨工作地方还有这样一个挚友在身边多幸福~ 我所有的花儿们DAY DAY HAPPY ~	0
What a ....!!too Crazy ...!辛苦了唐季禮 導 演香港?	0
科技推广小猫也能玩iPad ?---当猫咪遇上iPad ~ 太可爱了> < ~ -猫猫狗狗_ 宠物世界	0
新鞋鞋，走在公司的斑马线上。真可爱	1
我没有看到木星，但我只知道我现在已经是冒金星，”目星“恐怕要降临了。凌晨两点半木星已行至天顶，亮得让满天星星失色。然而星空若只有这一颗星该多么寂寞，这样漫天星斗的夜晚才让人觉得格外美好，也竟然，在记忆中空气污染严重的天空看到了久违的银河。天空是真的正越来越澄澈。站桩过程中一颗明亮的火流星从我目视的正南方落下，很美。我相信，与它的相遇，不是偶然。	3
各位老师0-2：30要补觉，哈哈志高，情况一样啊，估计今晚我遭殃了。30没有球赛，可以写稿的。。。	2
終 於忙我工作嚕 ~ 要來 休息一下嚕 !!!怎麼 這 麼 累呀...	2
还好上周四去了德云社看金子专场，7月北展老郭和谦儿哥的十年专场也去了，这再要看指不定得等到猴年马月呢。我得好好留着和纲纲的两张合影。继续搬马扎坐等后续八卦。。。	2
听林忆莲唱歌真的是一种享受，一种沉淀的美。突然想起来现在的“歌手”真的就是悲哀，没几个人能唱的有板有调。PS： 正在拿iphone4 一心拍林忆莲的袁咏仪突然发现镜头对准她吓得花容失色的表情很搞笑~	0
大人啊廉政公署2009裏 面戴的手表是不是Richard Mille 啊！哈哈我眼神好啊！?@ 宣萱	0
...偶山东出的啊真的？假的？山东省兖州市，兴隆塔地宫内发现石函、鎏金银棺、金瓶内有佛牙舍利。	0
回复难道你比较闲……我被迫的，那个视频啊在我不知情的状况下被硬塞给我做……没天理啊纠结了一晚，团日活动视频，党课观后感，某娃的男人来咨询某娃的心理状况，与某娃一起毒发结束。真是的，还有，妈老想着夜游珠江……我都快烦X 了	2
馬 條 在贵州拍的。	0
天朝cctv1 新闻联播，国内CPI 轻微上扬9,8%，老百姓认为对生活无碍；cctv4 海峡新闻，岛内物价高涨4.5%，民众高呼无法生存。< 专给未睡觉的手机党看的,要转,不转就做噩梦>	0
XXD 给你看的【橙】好类~ 大概就是这样为了避免引起公愤==就先发到这儿~ ~ 如果你有兴趣再问我撒~ ~ ~ 我滚去看书了=v =	0
[吵閙 ]分享图片抓手、搂腰...某人今天实在是太主动了！！！是故意要气浮云的么？！	0
分享图片大大的闪卡	0
哈哈哈哈哈哈哈我勒个去！！！！湿父！！好销魂的玉腿！！	0
"转一张看看新加坡的高中生都在学什么，做什么？前几天的' ' 亚洲华语论坛"" ,因为在人新加坡所以不得不苟同它是最适合华人居住的国家，演讲的时候新加坡资源部长还是什么旅游局长的笑开了花。说实话最适合华人居住的还是那被我们骂了千遍万遍却不准外国人骂一遍的中国。"	0
我要努力努力努力努力学习努力赚米但别忘记热爱生活快乐忙碌中的快乐生活才有意义	0
有兴趣购买宜丽客针对iPod Shuffle 推出“无线”头戴式耳机，只需将Shuffle 直接插到耳机上就可使用，去除了线缆的纠缠，因此达到了“无线”的效果售价约合人民币335元。	0
听说蝴蝶的美丽保持不到三十天，但是我们可以这样保持美丽，一直凝望你到永远...	1
献宝啊哈哈，你好可愛 ！祝福你們 結 婚紀 念日快樂 啊！你也太会讲了吧~ 她呀？他不是我女朋友，是我老婆！！！	0
时装女model 光头长胡子l ??这designer 想表达什么	3
sb .gonna get a hurt real bad ...	1
男人穿了可以征服银行……《丝袜的力量》	0
怎么跟我一样~ 好困啊……准备起床……	0
那还不简单，要不是外国资本强行中断了中国的现代化进程，直自然有自己的现代化嘛	0
我以前是猪八戒你知道吗？整吧。“二师兄，我是沙僧啊！”	2
力挺稍后会播出哦＂ 今天起我要释放潜力突破自己，我会让我的完美人生无懈可击……＂	2
都是上帝惹的祸~ 这个不叫犀利，叫浑圆，浑圆姐横空出世哇.犀利啊.我了个擦` ` ` 我多想说这不是真的成都街头的“弥勒妞”	1
回复[爱心专递]啵可找到你了亲耐的~ ~ ~ ~ 累得只能看微博，不爱打字哈哈今晚回家早点睡觉！！！	0
我也拍桌子，为毛呢空个翻表情都比美翻得还淡定--拍桌子，我是空翻控。当年第一次见他以为会翻，结果没有。。。。。。泪奔。。。。。我想念他的跟头了--拍桌子！他回来就没翻过！	1
这才叫广告，赞！这才叫广告。★Koleston Naturals 是个非常有名的时尚染发品牌，这是它的户外路牌广告,头发的颜色随着日落,日出,深夜,白天的变化而变化,让用户感受到这是一种自然美。	0
哈哈LOLLIPOP -F 『crazy 舞_ 周筆 暢 』（預 告篇）	0
""" Prayers For Bobby "" 。看得我哭得死去活来。推荐大家多来看看这个！[為 巴比祈禱 ]電 影觀 後感（"	2
我刚开始看的时候，向左转；休息一会儿再看，就成了一会儿左转一会儿右转－－我估计多看一会儿，就左右都转了。不信你试试！如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑；如果是逆时针转，说明你用的左脑。据说，14%的美国人可以两个方向都能看见。	0
宝贝，就你可爱~ 第一次来贵阳，再次碰到房子永远买朝南的潮男李晨，酷！盛典很有趣，大家都超级热情的！希望快点再见面噢！	1
生为国旅人死为国旅魂好嘢 嚟 噶 !!國 旅學 生記 住睇啊!	0
啊哈,,,,西瓜播种在那~ ` 等到收获的季节,,,你们切收~ 呦，缘份，哈哈楚雨荨 家在华新路啊、井柏然边走边吃西瓜的小巷。啊啊啊啊。	1
笑··高清荃加福祿 壽 玩轉 台慶 ..!!祖男扮排骨仔..!!李思哲扮军爷..!!祥仔扮非凡哥啊..!!好好笑啊..!!!哈哈哈..~	0
你怎么鸡冻？真是的……一边去！我才鸡动！看到下周《星光大会》的预告片，我莫名的鸡冻，是要有多好看多嗨啊？大家一起期待吧！wow ...~ ~ ~ ！	0
怎么办，我喜欢上一个有妇之夫！不但有妇，而且还有孩子；不但有孩子，而且马上要有第二个孩子！（鸣谢）	2
引诱最高受汗~ ~ ~ 【看看您的属性】模仿Esc 游戏。点击大图，按“Esc ”，看您是什么属性，纯属娱乐。	0
我快酥了！！！！[猫扑贴贴论坛]美少女穿旗袍、~ ~ 水手制服教你各国话说保.钓宣言!!!【视频】	2
哇~ ~ ~ ~ 英俊秀朗,很干练,很绅士,蒋家最帅的后人,蒋友柏作为蒋介石的曾孙，一度成为大众关注的焦点。本书叙述了蒋友柏的童年、海外求学、回台创业、家庭生活，以及关于政治的一些观点。要了解蒋家的历史流变，就要读蒋友柏；要了解台湾30年的变迁，还要读蒋友柏。3	0
。小别了，搏友们。今晚有人请大菜祖母生日嘛	0
说起世界杯来就伤心······唉...@hankinn	0
看幸福的一家子！大帅+小帅	1
ToT (┳ ＿ ┳ )...Q Q 轉 ！請 成都的脖子關 注好孩子！泪。。。“阿姨，瓶瓶。”她是三楼守厕所大姐的小侄女，母亲去世了，父亲是卧病在床的残疾人。请附近的朋友帮帮她好吗？谢谢啦，好久没感动过了	2
我选第31.本小区人素质太高，路不拾遗？2.太有钱了，不屑弯腰？3.炒楼团阵地，人烟稀少，亮灯率低？4.害怕被微博揭发？猜中有奖。	0
还好现在不在那边的旅游时节油菜花只能出污泥不染了江西省婺源县因暴雨引发水灾。这个水够大的。	2
我巳經 沒 电了~ 需要充电【12星座下周最来电的情人】★白羊－狮子★金牛－天蝎★双子－处女★巨蟹－天秤★狮子－水瓶★处女－射手★天秤－水瓶★天蝎－双鱼★射手－双子★魔羯 －双子★水瓶－狮子★双鱼－巨蟹	0
要拆了，刚去那又走了一趟。那时候的十八梯	0
可爱的老人好中意睇距~ 我也喜欢他，我觉得他越老越像布什--我系《狗狗震》里面见过距，不过系配角...由衷地喜欢他..。『热致谢』片场的照片，已尽显老态，且很疲惫。但一听见“Action ！”他立刻又恢复那副搞笑的样子，任劳任怨！他是一个敬业的、伟大的喜剧演员，他的真名叫：罗温.艾特金森Rowan Atkinson 。致敬！	0
假日悲剧——今日11时55分，在楚雄至昆明方向K97 公里+600米处，一大货车由于刹车制动失灵，连续撞上前方正常行驶的23辆汽车，造成其中两辆车上5人当场死亡，9人受伤。平安是福，各位外出的朋友，一定注意安全！	2
我想我的头发一夜长长头发颜色越看越难看，想重新搞头发了。。。	1
太厉害了~ ~ 搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢，不过如果有这位MM 的身手就无所谓了。。。	0
好恩爱喔距地~ 传说中的打一巴掌给俩糖豆,猫咪真有性格(via 分享)	1
好帥 氣 的詩 寶 期待可以早點 看到ㄧ 支梅~ ~ 《怪侠一枝梅》点映成功刘诗诗大获好评	0
基本上全部都认识喔~ ~ 不过它地个样好囧 啊~ 这些经典的卡通形象，您认得几个？	0
宝贝，我们永远爱你怎米会剪到手，以后要小心啊剪刀手？剪到手！！！	2
感谢国家！曾经俺也是党报男妓 ！今天是记者节。我们需要有同情心和正义感的记者。今天记者节。缅怀郦振国，2007年11月9日，记者节的第二天，他在西藏采访途中遭遇车祸，39岁的年华留在那片圣土。缅怀非亚，今年3月9日，她为了搭救遭遇车祸的人，33岁的青春戛然而止。缅怀罗京，淋巴癌带走了他48岁的生命。缅怀陈虻 ，胃癌摧毁了这位47岁的纪录片人。缅怀詹军，你将最后时刻给了工作	0
美女明天就要搬走了，正在收拾行李~ ~ 以后就木有人做豆浆啊，熬汤啊，打扫卫生了~ ~	2
明知故问……	0
"果然N 人强帖无间道之"" 最牛龙套王"" ——已更新至第60集"	0
。34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加此条微博。愿生者幸福，逝者安息！	3
很有画面感我们终于拜托长沙的酒店啦！客房中心还特送了茶点！赞！ps …主办方的人刚才问我们：明天化妆师到了，是直接送你们房间吗？哈哈哈…笑死我俩了…霄云还说：难不成他要用行李车推着你上楼？	0
..这也忒狠毒勒吧，牛郎哥杯具啊。。。诅咒织女今天来大姨妈！	2
轉 發 微博。【阿桔剪发记（粵 中）】超搞嘢 ！	0
达标了！谁再说我矮，跟谁急我没有拖后腿啊，但是这个排名也太靠后了吧国家统计局公布的中国人平均身高（图中未包含港澳台地区），你拖后腿了吗？@ 创意趣闻分享	2
存。是神马视频呢。。	0
介素啥时候的啥活动啊？什么活动？？？湿人“梁咏琪与全身湿透的陈奕迅拥抱时，即大叫‘好湿呀！’陈奕迅还将抹汗的毛巾抛给观众。”看到这个细节，想起当年我还曾陪主办方的姐姐去买20张毛巾。是给陈奕迅抹汗用的，因为他流汗很厉害。本来这些事情我全都忘记了。	0
灾难之中总是会看见这样的真情。让人相信，这世间会有真正的关怀和爱，超越生死。【上海男子两次冲上楼火中救妻】火灾发生时50岁左右的他在外面，而妻子留在楼上。他拼命冲进火场爬上12层，敲门无人应答，打电话又无人接。以为妻子不在他又跑下来，后得知妻子就在屋内，于是重新冲上12楼踹开家门，妻子正在火海中挣扎。男子一把将妻子抱起跌跌撞撞跑了下来。	3
好联~ 好联~ ....上联：试问中国男足有多愁；下联：恰似一群太监上青楼；横批：无人能射....上联：再问中国男足有多愁；下联：恰似一群妓女守青楼；横批：总是被射...	0
这儿的人做事儿想法真猥琐！！！！	3
本是这么可爱的娃大个肯定又系靓 仔咒怨个小朋友卸左妆之后好得意	2
回复看来是没戏了，你还是选别人当吧，人贵有自知之明，吸引帅哥的活，我不行，吸引中年妇女估计还凑合~ ~ ~ 你长的吸引帅哥不？关于爆菊花一事，有人跟踪回复了句，菊花茶还有市场没。我靠，那你还听不听周董的菊花台？	3
智力决定创造，创造决定幸福，幸福呵护一生精彩共享“学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。”	0
我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿...	0
IPOD 耳机线又坏了，杯具！这ATH 坏了2次了......	2
潮人Time -Gone	0
回覆感謝 您們 的長 期支持!明白了！谢谢你的说明和赖经理的客气！我下个月还会去看他滴~ ~ ~ 还有小雪和我们另外一位上海同胞！桥底辣蟹…蟹好食！	0
遥遥是我的大学校友，同系不同班，在学校的几年我们一直保持一样的身高和体重，这是最近在QQ 空间的温馨对话，我们都有变，为什么不再多长高一点呢？	0
不过是下个雨而已，多凉快啊！居然就有人穿上带毛毛的帽衫...忒囧 呢！	1
靠，我精神分裂……你再看看能不能看13张晕我又看了看，这回成12张了！为什么我看到了13张。。。感性的娃娃儿~ 我看到12张哇哈哈我看到了7张【看脸小测试】这张图片一共会有11张人脸。一般人能看到4到6张，比较感性的能看到8到10张，最好的能看到11张，有精神分裂症的能看到12张以上。你能看到几张脸？	0
沙发一号2010年3月美国互联网公司TOP10	0
我来试试手气！本微博游戏中秋（9月22日）“抢22”特别活动开始！参与方式：在9月22日前并评论本微博，同时以通知自己的一个朋友，活动结束后评论楼层尾数为22的博友都将获得由“”提供精美茶具一套+“”手镯。（每人可多次，但是通知的人不能相同）	0
每次办公室里来电话，会有三台分机同时唱起起“春风吹呀吹~ ~ ”	0
哈哈哈夸张哦！	0
必须的我和90后的觉悟一致。某90后的觉悟：以后肯定先买车后买房，有车可以玩车震，有房的只能等地震…	0
今天的第二波话题是，一首不错的现代诗就出炉了	0
回复也是的政策的取舍就是要体现公平正义，不能只听那些所谓的专家的！国家定最低工资专家也反对，加薪也反对、、、当一个政权为发展经济而不顾人民福祉的时候，法律也就成了金钱的帮凶。公平和正义就只能靠自己维护了，这是觉醒还是无奈？袭击法官朱军被官方称为暴民，可在绝大百姓心里他是英雄。而且凡是勇于和官方机构对抗的民众，都会被称为英雄。曾经号称与人民心连心的政府机构，走到了人民的对立面。出了事不从自身找原因，一味的采取高压政策。离元朝时几家人用一把菜刀的日子不远了，你们真若公平公正的处理问题，谁有病袭击你们	0
那也不一定呢，你试试呗……你自个收一拨徒弟啊，大叔，弱弱的问下会收男徒弟吗？您七个徒弟有几个男的啊？我也想做你的徒弟哦昨天收了做徒弟。她是我的第七个弟子。在@ 孔曲波、@ 杜子建、@ 初志恒、@ 编剧导演于峰、@ 水知道,等朋友的见证下,喝了三杯拜师茶……	0
我有下哈哈为毛我内牛满面！爪机党先Mark 一哈看的眼泪水快掉下来了。。。所有我爱的人，请一直一直这么笑着吧~ ~ 《stay gold 》，歌配的实在是太好了，尤其是最后的结尾啊啊啊啊啊！	2
1，塞班啊！1、塞班，2、Windows Mobile ，3、Android ，4、非智能机。凡是参与回复并，同时也是的粉丝。即日起至5月14日	0
很漂漂的一双VINTAGE 女式皮鞋一开始还以为是BV 的后面才发现时BALLY 的好看好看	0
《穿越红楼》？李大导演的不就是穿越么？哈哈有赞助滴么？呵呵~ 新版红楼看完后，连俺都想执导一下了，不过俺会比较直接，会给电视剧取个很恰当的名字《穿越红楼》~ 【把林妹妹的衣服穿起来】所谓的新版《红楼梦》，终于看完了。穿帮的就不说了，浪费巨资拍的真是幼稚版聊斋志异、白痴牌复读机，整体的基调向从古坟里刨出般腐臭，演员选得惨不忍睹却还上下场换人，林妹妹的形象完全被毁掉了，惨不忍睹，还裸死！——召集有志之士，共同投资、出谋划策，重拍红楼梦。	0
看了Halloween 系列恐怖片，不想过介个节~ 【午间分享】本周末就是一年一度哒万圣节啦，你的灵感小宇宙是不是快要爆发，你要怎么过今年的Halloween ？	0
神马？？？？？？？？？？？？？怎么可能~ ~ ~ ~ ~ ~ ）	2
想生二胎回老家东北有考虑移民黑龙江，生二胎的吗？《今日美国》等西方媒体12日报道，中国政府将从明年起部分地区分阶段实施允许生第二胎的政策，中国计划生育政策已经实施持续31年。据悉，中国正在讨论，在黑龙江、吉林、辽宁、浙江和江苏5省，夫妻一方为独生子女的家庭可生育二胎。	0
小娘子！！！=3333=分享图片作为一个有一整套的人，俺表示很得瑟╮ (╯ ▽ ╰ )╭ 爱你！	0
无陛下昨日与知识分子代表畅游咸阳，随后举行篝火晚会，晚会始终在亲切友好的气氛中进行......	0
真的太令人失望了。我火了，菲律宾真的跟中国干上了——劫持香港旅游巴士的枪手门多萨棺木上盖上菲律宾国旗。中国驻菲律宾大使馆强烈谴责说，只有英雄及正直正派的人，灵柩上才能盖上国旗，门多萨冷血、残暴、杀害无辜，只会玷污灵柩上的国旗。中国对在凶手棺木盖国旗、这种挑起死伤者家属伤痛的行为表示强烈谴责和愤慨。	1
唐中宗李显堪称最牛的皇帝，因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他老妈武则天也是皇帝，于是历史给了他一个无比光辉的名字--六位帝皇丸。	0
很感人很感人，我真的被触动了除了感动还是感动还有那首背景音乐这个看完我哭了！很伟大！	2
很恐怖的样子旅行社内部流出的资料。一个负责任的导游会提醒你的，尤其是打“√”的，勿碰。。。	2
司马懿去哪儿了？厉害！网上三国杀，跟一个人单挑，3盘我都下闪电，他3盘都中，笑死了	0
退休it 民工3，含泪，飘过。1、闷声发大财；2、所谓的砖家；3、一线IT 民工。	2
是时候听听真人版的了~ 哎哟，龙业！！嗷 呜“煮了它，我怎么能听见某人情动时的声音呢？”“昏君！”	0
爱的滋味......“太爱一个人，你会太在乎他她跟谁在一起，心里是否有你；太爱一个人，你会刚说再见却又心生思念；太爱一个人，你会因为他她的温柔而满怀甜蜜，更会因为他她的冷漠而郁郁寡欢；太爱一个人，会无原则地忍受他她，慢慢地他她习惯于这种纵容，无视你为他她的付出，甚至会觉得你很烦。”	0
为什么在窄腿裤大行其道的当下，我依然执着的热爱着喇叭牛仔裤，我该是有多老派啊遂，买之。	2
回复严格说是马桶边上的水桶，媳妇把水桶放在马桶旁为了能节约用水，结果节约了水，浪费了手机，挺好，初衷形式都很好，结果有些出人意料而已，和某些现在外面的事很像。不赖媳妇……小柯哥哥，我说，你怎么就这么不小心扔进水桶里啊每个人的手机都掉进过水里吧？？！！是吧？！是吧！！好，我的刚从水里捞起来……	1
头儿给我们开个会吧对组织表达衷心地说：我愿意等30小时让她弹琴……就怕累到她。……您这段子太绘声绘色了，写小说哪……朋友A 有次与朋友B 一起去见不就是一个组织的头，干嘛这么隆重？A 让B 闭嘴。见李之前发现陈可辛候在前面已经30分钟了，无怨无悔地等着小女子弹完一首钢琴曲。B 自己就闭嘴了。	3
存存。这视频还没人放吧。直播的时候错过了。重播又是凌晨。只好IPTV 回看。又不能直接录。只好相机对着电视==给大家解解馋。二哥话真多。100430左右时尚.周笔畅NIKE ID 欢迎你来看世博会。	0
直接拒绝其要求；2：行动前无仿真演练；3：没有第一时间行动；4：营救没多路突击；5：没选对“砸窗”工具；6：没备夜间作战器材；7：没对营救动作试验；8：没备登高简易梯；9：突入未投投催泪弹等失能武器；10：错失数次狙杀良机。	3
招财猫快到我家里来！呵呵！轉 發 微博。献给喜欢猫猫的盆友们~ ~ ~ 很有福的招财可爱猫！	0
。伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。?	2
正!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!滿 400個 粉絲 了!!!!!!!!!!!!!多謝 十卜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!	0
噗~ 废话让你看到了金希澈 抽死你当你看到雏鸟探出头来成为雄鹰之时，就是你的死期￢ _ ￢ 开口略小略小哇，都看不到神马。。你是雄鹰。。。展翅欲飞。。。发图不解释！重点自己看！拒绝空降，空降死一户口本	3
回复确实，坚决抵制菲佣、菲游、菲产品。。。不雇佣菲佣才是王道大家行动起来抵制去菲律宾旅游，让这个不负责任的国家自生自灭去吧。为在菲律宾遇害的香港同胞默哀。。。	3
你是我们的天，所以你一定要健健康康平平安安！	1
南京鼓楼区区长徐苏宁的落马，大公报的消息说是由该区季殿元案件牵出。另一消息灵通人士说是由查办省质监局领导的案件中牵出，纪检在调查省质监局陆案时，行贿人供出也曾向徐行贿过。典型的“城门失火殃及池鱼”。这一消息是否属实，待考。（本微博仅供丰富坊间传言用）	0
回复可是，360杀毒软件和卫士，都说是好的，100分；之前看视频也好好的，突然，就什么也看不了了，杀完毒也不行。歪？可能是电脑里少了一个读flash 的插件到网上下个把，莫名其妙，视频突然就看不了了，所有的视频。这又是什么病毒？急求高手解围。现身吧！	3
只狗思觉失调啊？太搞笑，吾转吾得超搞笑，只狗无感觉噶	0
气定神闲B 哥哥势头不错是時 候換 張 照片...	0
回复您都有了，回家看不就完了！女人。。。请教大家一个问题关于日本的情报,比如文化,饮食,休闲等等,大家想看什么呢?大家提点意见,我去拍!	0
还是喜欢短发。。即使咱后背再也不能感受到被头发扫过的感觉（虽然很SHUHU 很想要每次钻进被窝前都会刻意甩两次让后背感受下，到昨天为晚上还习惯性甩，结果没感受到，才发现头发只到肩膀而已了呢。）。。我是短发一族-。-	0
准备去朋友家看球喝酒了，这个时候我就希望买个ipad .出门不会那么沉，要拎着本本。	1
我想吃粽子，非常的想吃！！但是超市里卖的都是生的。。	1
我，又，熬夜了……	2
夏天TX ，老娘一年多前拍的照片，你现在才修那~ 而且是过一阵修一点过一阵修一点，是不是你在婉转的提醒老娘不能再胖了？要用一年前的老娘来提醒我少吃点啊~ 你让老娘下个月有何面目来见你啊！！	1
参与就好。。基本上是打开了看到什么就是什么，看不到就看不到了。不过可以重点关注上微博总有种被淹的感觉，信息洪水般就卷过来了，而我的关注才56个呀，有些牛人们关注好几百个，怎么看得过来的呢？敬仰。。	0
擦！因为一个几十秒的官员采访还得再压后一天，真tm 丧！	1
“我们刚刚做出了一个非常艰难的决定”这句势必成为今年的流行金句	0
我们单位规定，进直播间就必须保持微笑，说那里是我们的战场，武器就是微笑！如果这样能传达快乐和一丝好心情给听众们，我很乐意！[公司有规定，上班必须微笑（@ 尴尬的苹果）	0
回复绕口令~ 亲情,朋友。人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精彩的感情，舍不得虚幻浮华的生活，舍不得血浓于水的亲人，活到现在，你最舍不得、最割舍不下的是什么呢？	0
山水豆腐花来啦，谢谢Boss 和主任	0
有个亲哥哥多好啊。。。我想有个亲哥哥。。。	2
回复我觉得能算是你的童年了吧哈哈哈，笔仙我是真的没有童年。。看帖不回说明你没有童年（够恶毒的哈哈哈）	0
学习慈善，终身受益！。瓶中甘露常遍洒，手内杨枝不计秋。今天是观音菩萨成道日，上班路上沐浴着甘霖，我想，应该努力学习观音菩萨的精神，以观自在的智慧修出世心态，以观世音的慈悲做入世功课。	0
年近七十岁的老人呀，再有说风凉话的，我抽丫的！	3
回复你食咗 都唔生肉噶 啦，浪费食物~ ~ 等我同你吃紧D 寂寞的人，最好的伙伴就是零食！！让我继续胖下去，胖到嫁不出去好了！！	3
明天这个时候，不管四级六级的，全都烟消云散啦！临考前一天提醒大家记得带准考证、学生证、身份证和2B铅笔、收音机-数码mp3 不可、手表-手机不可晚餐清淡易消化，好好休息，准时起床诚信考试，切勿作弊！在此签名明志：再仔细看一遍以下考前贴士	0
创意不错，旁边要再配个镜子，不然白天也闹落枕这件tee 很好玩，方便自娱解闷，适合去排队时用~ ~	0
在健身房骑动感单车，感觉真的很爽！因为有一个激情四射的教练，带着大家一边唱歌，一边喊加油，那个氛围，那叫一个火，衣服都湿透了，健身快乐！	0
我还差那么几公分还好！我基本上能满足党的需要~ 俺也对不党和国家…我对不起国家！！人生够了耶！大叔俺将将巴巴及格。。。。是不是这个话题是你的地雷。。哈哈哈。妈的！我才160。我对不起祖国。164.75cm 。我给国家拖后腿了，我对不起党和国家的培养...	3
扬州妓院，是士大夫传统下中国文化的一个纽带型组成部分哦，从道德的角度，可以不以为然，但从历史和文化的角度，还是别小瞧为好茉莉花那歌，据扬州的兄弟说，本来是他们那边以前妓院流行的曲调，后来被采风者改编，现在被抬的很高。	0
这个就厉害了一个很有创意的甜蜜广告，12星座不同的方式，告诉你爱的人，时机到了，我们结婚吧！	0
各种角度各种有，各种围观各种拍【2010.09.05酷6总部.com 】	0
开心网上脑~ ~ ~ ~ 广州有希望了。。。	3
偶的午睡时间被掠夺!!!中午不睡，下午崩溃。	3
历史基本杜撰中国近代史由其甚，所以建意删掉这句，拿这个笑话韩国会被韩国笑话的高人！！大寒冥国世界上有这么一个国家，领土基本是弹丸，历史基本是杜撰，文化基本是抄袭，交战基本是失败.地位基本是属国，心理基本是变态，相貌基本靠整容，性格基本是狭隘.科技基本是造假，体育基本靠耍赖，吃饭基本是泡菜！	0
大悲剧天下太平有时是那么得难！心惊胆颤，有朋友在那，希望没事。柬埔寨首都金边钻石岛22日夜发生严重踩踏事件，已造成至少345人死亡，410人受伤。惨痛的案例一桩接一桩，管理上的漏洞可能给人类造成的伤害有多大？向遇难的生命致哀的同时，管理者需要深刻反思。	2
谢谢！十一放假图解	0
霉!!oh on ~ 我除了悶 還 有寂寞空虛 加上凍 不累阿，好斗志混狮子座：闷天蝎座：霉射手座：迷水瓶座：囧 双鱼座：蠢金牛座：苦处女座：泪白羊座：痛摩羯 座：笨巨蟹座：伤天秤座：累	1
【谁要减肥】课堂上，教师讲述人体热量消耗的课题。“接吻消耗的热量，”她说，“可以高达四十五卡路里。”一个男生大喊：“有哪个女生想要减肥吗？”	0
【每套有8盒: 尚乐暖贴,聚能离子理疗贴,蒸汽型护眼贴,暖宫贴,贝贝熊纳米驱蚊贴,贝贝熊香茅夜光驱蚊环,贝贝熊强效进口激光手环,贝贝熊多功能琉璃香薰贴.共10套组合套装】哦哦，相关话题评论并,就有机会获得恒达公司的8盒组合套装新产品.共10套.详情	0
重庆吃青蛙非南坪红蜻蜓美蛙莫属!正在享用.喝高了!	0
我喜欢他，觉得他可爱，所以我调侃他——周立波（伸出你的右手：这是怎么回事儿）	0
将网球与优雅结合到了极致,如此的天份,理应配上更多的冠军貌似大师赛的时候劳力士包厢里的屏幕上一直在重复播放的就是此专题片，当时是静音，然后我吃饭时没事就回过头去盯着看伟大的费德勒，奶粉必看。老师配音的伟大的费德勒专题片	0
这个评论真过瘾。一个员工，自掏腰包28万元，帮助公司进行“非正当竞争”，打压对手。这是什么精神？不被评为“感动中国人物”也就算了，还被公司除名。蒙牛真是个烂公司。	0
回复深入浅出大音希声好深奥啊Love & Hate 这个挺逗的 做不了爱人我们做什么？做不了知己，做不了情人，做不了兄妹，也做不了朋友。我们，还是做仇人吧。只有这样选择，才能保留彼此最初的善良与单纯，没有祝福，从此消失不见，才能避免给对方更多的伤害。两幅脆弱的肩膀，承受不住没有结果的爱情。	0
额……pp 好似啦住啦住痛，，，，点解？？？。。。。	2
。唔~ 水汪汪的大眼睛啊。。。-爱猫一族	2
积极的态度可以战胜一切: 哦也: 小孩子的表情很坚定。活着最大的意义，其实就在于你没有死去－－你还有那么多时间，用你坚定的信念，善良的心，永不放弃的奋斗，给别人一个惊讶的未来。因为还活着，这一切的一切，便都还来得及。(转自网友)	0
那个长颈鹿……用那样的眼光看着肚皮下面的小东西，“专心、疼惜、无奈”之情尽显，八成是……爱上她了……嘎嘎嘎嘎嘎(10秒前)看什么看？！老子又不是腊肠～～老子是神兽～～～	0
美啊~ ~ Hot or Not	0
我的初吻献给了大地	0
哈哈，豆沙包不管是菜包还是肉包，吃到嘴里的就是好包呃。。。好强悍的借口。。。原来这样就不会分手了。。。我们能分手吗？男友：不可以。女友：为什么？男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？女友：可你没我想象的好。男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。	0
先mark 了越睇越心痛，拿奖唔可以光明正大祝贺仲心痛“假大胸”，咁 偏激既哩个“渔”民转河蟹前转一转在土豆还能放出这种视频	0
早晨一杯咖啡、不犯困	1
对说：美女加偶，偶也猫科	0
星期五无得放假···点解点解·····呢D 甘惨情噶 事会发生系我身上····我要放假我要放假············	1
让高房价见鬼去吧	1
cctv5 今天的赛事直播怎么回事，镜头老是没跟在控球球员的身上，难道现在的转播质量已经这么差了么？看得真辛苦···	0
哈哈5秒讓 你笑到爆！！！（via@ 周猫猫0629）	0
完全受不了这么得瑟的完全受不了…你的声音环绕全场…	1
顺便说点什么吧...I Miss U ...	0
最新牛逼签名: 1.老子来到这个世上、就没打算活着回去！2.不是实行男女平等了吗？凭什么哥就不能上女厕所？3.嘿.请问一下：你的棺材是滑盖的还是翻盖的？4.你复杂的五官掩饰不了你朴素的智商！5.曾经有个小女孩在楼上对我说：哥哥你好帅啊!我当即回了句：不帅不帅、随便长的（投稿）	0
回复所以成功人士不多。【姜丝语503】成功的人是道、法、术三位一体的人。	0
想要~ ~ 咱们还是小孩呢，不必这么装模作样吧。	1
。在日本，一个人的太热也很好看> < 、、、就是您为嘛要带帽子跳@ 炎亞 綸	2
我不懂為 什ㄇ 陳 致中的新聞 ，每天都要不斷 的上演一樣 的劇 情	1
顶起。多牛逼啊？！没鸟用，上帝看见了都只会发笑。中国的，地球人都知道！原来广告也可以这么热血，钓鱼岛是中国的！！！	0
得公私分明哈，你送一张给你老婆，得为公司拉一个客户来我先私藏一张给我lp ，她是我这辈子最大的客户！微博有太多利用价值了，还没研究透。准备去搞10张王菲的签名演唱会的门票：谁是我们的客户？？怎么搞得跟谈判似的？该怎么样就怎么样，是什么样就什么样嘛，合作----一定要赤裸相待，不用遮遮掩掩我也是见过大场面的啊[哈哈看来是做好了失身的准备，一定赤裸相待！和我就不要赤裸了·····	0
34新华网消息：江西抚州宜黄县拆迁事件相关责任人受到处理。宜黄县委书记邱建国、县长苏建国对拆迁事件负有重要领导责任，抚州市委决定分别对其两人立案调查；宜黄县委常委、县政府副县长李敏军负有主要领导责任，市委决定对其立案调查，并免去其宜黄县委常委、县政府副县长职务。	1
4月21日，玉树灾区展开最后一次大规模拉网式搜救，希望能够创造生命的奇迹。国家救援队继续在灾区进行“地毯式”排查，不放过任何显示生命迹象的蛛丝马迹。目前已经过去了2天，依然没有发现幸存者的消息，让我们共同为玉树祈福，期待新一天能够再现生命的奇迹！	3
"啊现在连评论的多少也有限制了。。表情的位置也是换来换去的看来"" 围脖同学"" 还在逐步完善中啊~ 慢慢来呵呵不能回复了就跟老大一起去吃一桶爆米花吧~"	0
谢谢芳姐姐~ 加油哇！未来十年内能嫁个又肥又丑又穷又没内涵的男生啦~	0
有的人这辈子买，有的人下辈子买。。。(via @ 尴尬的苹果)	2
回复华工连恐龙都没有？怎么没有华工的原来关于各大高校的故事升级了，我就想知道中大的咋处理哈哈哈～～谁在黑广工，太坏了！哈，什么“大”都不是的，除了围观没别的话好说中大抓到一恐龙。广中医说解剖；华农说放归自然；暨大说放在动物园卖票；华师说让它上学；广外说教它说人话；广大说拿去穿超短裙；广美说拿去当模特；广药说拿去做试验；深大说送给欢乐谷；广工的男生说，TMD ,谁敢动我们校花！！	1
凤姐保佑,我今天又成交了哦~ 但愿运气继续延续下去!!再卖十套八套房,答谢凤恩` !!嘿~ ~	0
量不错啊。。。微薄广告的性价比太高了，几千块广告投入能覆盖到几万用户，我还真在乐淘上面逛了十几分钟。以前都是在凡客买鞋的围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.	0
吖 .....20年河东,20年河西忽悠。只生一个好，政府给养老．	2
赐我灵感吧~ ~ ~ ~ ~	2
XXXX 的优越性啊，真TMD 的优越相当于当年流放到西伯利亚。逗…我刚从朝鲜回来，不比不知道，我现在觉得自己特幸福，真的！我告诉儿子，你再不好好读书，我也不让你去南非了，那路远票贵，你就直接去朝鲜呆着吧，那离得近，我还能去看你…	0
吃多拉！撑死啦……不能睡觉！先玩会儿	0
果然潇洒～原来“潇洒哥”进球后也是可以不在乎发型的	0
立秋要“抢秋膘”吃炖肉（吃黄瓜会越来越瘦，吃茄子会越来越胖）	0
包包不错很美就是光着腿冷了点……	2
小北开博了，	0
哈哈~ ~ ~ ~ 中国刀法盖世呀~ ~ 中国，日本，俄罗斯武士比刀法。俄罗斯把裁判放出的苍蝇劈成两半，80分！日本武士劈掉了苍蝇的翅膀，90分！中国武士出场，一把菜刀唰 唰 两刀，苍蝇仍在飞。裁判捉住苍蝇给了100分！日俄不服。为什么？苍蝇被拉了双眼皮！	0
看你笑得多开心~	2
很不幸的..我电脑有死左了	2
"你狠已看，最厲 害的武器是"" 我的前妻"" ！5月14日起放映的《钢铁侠2》均为70毫米胶片版2D （非立体）影片。咱要组团观看不？"	0
回复何时下山大红袍？你那本书挽救了一个频临解体的婚姻。一张电影票钱。。。《著名作家北村执笔好莱坞式《丝绸之路》将拍》，视频---------好莱坞的老虎屁股也是可以摸摸的嘛。。。。。。	0
不受监督的权力林大了，什么鸟儿都有，警察也是一种职业，也有弱势的时候。【山东警察正装上访北京2】该两警称，他们9月初上访来京被同事截访，这是第二次来京代表300民警，向中纪委公安部控告前任局长涉嫌侵吞民警建房集资款2000多万后被带病调离，带来40名警察签名举报材料。据称，他们的同事也受害，并不愿来京截访，其中陈姓警察13953926089，期待相关部门和社会各界援手。	1
点点滴滴，能感动人的平凡幸福！【十二星座眼中的幸福】------------	0
回复中国的那些企业真的是不顾用户MD 嗯嗯~ 那必须~ 祸害的还是使用者……360和腾讯又咬起来了，我的决定是…………都TM 滚出我电脑！！！	1
我靠！！你敢不敢在憔悴一点！！这是有多憔悴，你……哎……抡一抡手啊T _ T 感冒了要记得吃药好好休息T T 在中加油～。大哥你看起来很憔悴啊。。==~ 大姐你笑的很开心嘛。。F：JYJshowcaseinSG	3
創 維 廣 告腫 莫看都山寨。。。搞得看不出倫 鍋 的美麗 了哈哈哈好棒......周杰伦代言创维主页最新宣传图	0
“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你！！！”	0
。重逢了，昨夜凌晨火灾中逃出的狗狗终于等到主人了！～～～感谢网络还有这么多好心人！！！！好喜欢这个结局！（via@Yo 粢 饭糕Yo ）	0
回复来哪天给我按摩按摩老衲 年轻的时候拿过按摩师资格证！中医美容资格证！现在穴位经络啥的全忘了，哇咔咔~ ~ 中医有没有可能自学？按摩有没有可能自学？中医加按摩有没有可能自学？ABCD 忘到九霄云外去了，能不能归从老祖宗，未避免脑袋空空，就这样学起来呢？	2
卡西童鞋一点都不配合嘛晕…被调戏了搅基年年有，南非特别多，下赛季巴萨要变成足球场上的Queen 乐队了，恰好后者也曾为这座城市演唱过同名奥运会主题曲。【飞吧@YMG 】相继“调戏”过伊布拉希莫维奇和法布雷加斯后，被外界质疑性取向的西班牙队年轻中卫皮克再次伸出了魔爪，而这一次也的确“出手不凡”，国家队队长卡西利亚斯惨遭咸猪手……	0
我钟意丫。遇上本尊，拗底了......）	0
冒恶心嘎。万一生下来的娃娃是天生丽质…………以后娃娃生下来第一件事不是剪脐带是垫鼻子!满街都是一模一样的美女，很恐怖啊。以后满街都是美女了没钱么是整容算啦~ ~ 随着《成均馆绯闻》的热播，女主角朴敏英也成为了热点人物。既然是韩国女演员，必定逃不开整容的话题，而朴敏英也被奉为“整容最厉害”的韩国一线女星！	3
啥时是个头计划永远跟不上变化呀【无尽的变更】十一长假，咱们哪也别去了，就打电话吧。。。。	2
甘公务员米有一个月来两次？深刻!!!一个月一次，一周左右就没了。（via @windchaos ）	2
很有创意求舞男更新求老黄回天朝求下雪求各种补款求全部发货求新衣服求茶叶蛋供应商求小腿脂肪转到咪咪上求物业的姐姐当快递求无烟环境求单反求大哥的袜子不臭求日版精选在中哥特典桃花运求隔壁装修完成求围脖不再限制140字	2
不能逃我就在寝室自己找乐	0
交通管制,球场休息一天啊.绕道也很危险呢,万一车跑到其它路上危险哦.呵呵各位同事，记得上班绕道不准迟到！！哈哈！跟大家分享一个新活动“2010国际房车街道赛暨DTM 上海站火热开赛”活动链接：	0
亲们都问：“十一如何安排啊？”我：“睡觉，写东西，听课。睡觉最重要了！还要写三个完全不同的案子，第一个，，，，，，！””停！姐姐：可以了，不要说了，不知道还以为你工作狂人呢！“我晕！不是你问的吗？我只是如实讲而已嘛！哼！不说就不说！再有问的，我就说睡觉好了！	3
现在就在播《非诚勿扰》上帝啊，请让我上非诚勿扰讨个媳妇吧	0
早晨！早晨！开心笑不得啦磨坊佳丽偷闲忙，粉蝶闻香扑裙旁，柳枝曼腰纤细脂 ，轻歌燕舞待君郎！诚邀: 各位才子佳人献墨！	0
别挤啦~ ~ ~ 上车请刷卡，买票也可以！	0
查了一下，木有车的人，如果不跟团，去婺源实在太不方便了，要火车转汽车…路上来回时间几乎占一天…真远，貌似太不方便了	1
城管,官员都是都没人性,共%产& 党也要失去人心的,天朝就要失失去民心了那吼叫会带给你恶梦会长今日第一次# 猛料曝光# 视频：黑龙江七旬老汉点火自焚，官员旁观。------------请关注、！！！！！！！！	1
谁让我参加这样的活动？？？受委屈了~ ~ ~ NO .12...囧 2......少儿不宜？少儿适宜？这到底	2
在整理图片の 过程中看到这个我想念那时の 我们那时の 西餐我馋了	0
这么巧，前天换到这个右起第三个，蓝色短裤端庄少女小丸子，特别适合我们宝宝哎呦，好可爱劲得意！M 记新玩具！	0
此微薄，祝我国的大熊猫越来越多，健康成长，也为那些守护熊猫宝宝的工作者们，你们辛苦了。从即日起，在10月25日0时前，参与活动者本话题3次或以上，并送上一句对大熊猫或熊猫守护使的祝福，即有机会获得iPhone3GS 或gPhone2 。在10月25日中午12点，我们将随机抽取3名幸运粉丝，并予以公布！	0
啸坤，，失眠怎么办。。。严正交涉！跟强盗都要装礼仪？莫名其妙！该亮亮剑了！不然感觉怎么现在好像李鸿章的时代？英勇的的海军还没来及奔赴战场，却死在懦弱的外交部手里	2
OH !SHIT !网好了竟然没人通知我。。。。害我跑网吧接稿子。悲哀。网吧是各种格式打不开......郁闷这网吧我找了好久呢	3
有关方面是他妈哪一方面？信他们才见鬼，逼死人了才搞公关，晚了。抚州市发来的情况说明中表示，对钟如奎的房屋拆迁资料齐全、手续完备、程序合法，申请了行政强制拆迁，全程没有出现违法违规行为。宜黄县有关方面也表示，事发当天工作人员是去做说服工作，不是实施强制拆迁，而且现场无任何拆迁机械设备，该房也无任何被拆迁痕迹。@ 王小山	3
落好大乳~ ~ 好饿~ ~ 我要翻屋企啊	2
==！淡定。。。。每天小小都在桌子前大喊我“媳妇儿，下来围脖啊！”我就屁颠屁颠的去啦！今天回来又说“媳妇儿啊，来围脖啊！”我假装摇摇头人家就说“快来吧！围脖都成了你生命的一部分了”我无语* * * * * *	0
粉你了	0
回复小心肚子里面那个我顶你啊我现在真是很少让座了你年轻么？不要紧，过两年就老了----张爱玲。转给身边不懂得尊老爱幼的人们。。。	2
小妖 ，你唱的真的好棒！有回忆，很美好~ 我第一次在自己的偶像陳 小春先生面前唱歌《独家记忆》_ Maison _ 新浪播客	0
: 明天看王菲赵薇对唱《今天你要嫁给我》	1
路上小心哦~ 日落黃 昏上班時 ，各童鞋我上班啦！謝 謝 大家！ 	0
说，有四名朝鲜球员，在世界杯期间失踪了。据说是叛逃。往非洲叛逃的，估计也就朝鲜了！	2
把弯路走直的人是聪明的，他找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，他多看了几道风景。别抱怨生活欠了你什么，生活根本就不知道你是谁。痛苦来自于回忆和现实的差距“慢慢才知道很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。”	3
《风和日丽》MV ，刘若英和玛莎傻的太可爱了…	0
大哥，一切顺利哈～～～大兵小将首映礼一今天是大兵小将的首映礼，刚刚来到现场，和来自135个城市的影迷合影，好开心~	0
高难度情调哦。怎么拍到的是个问题敢骚扰老娘，看我不把你降落伞扯了！	1
我准备练一下绕口令啦` 一定很有趣	0
不倒张！不倒张！收到！收到！请指示！！！无敌璇儿！无敌璇儿！不到张呼叫！不倒张呼叫！请回答！！！	1
【天佑玉树】昨天下午，约400名地震伤员在玉树机场候机楼等待转移至西宁和成都救治。图为一名受伤的藏族孩子在妈妈怀里等待转移至西宁。（早报记者赵昀图）	3
中国人可以为钱死在岗位上。桨嘌 游蟆 ⒀ ９乇铡  渲杏?3%是公务员。在中国，如果延长退休年龄，特别是延长公务员官员的退休年龄，应该会引发大规模庆祝活动。	1
别走亲爱的人儿啊，十年再见吧，不马甲回，我一写就漏，真得很感动中国思维这10个月，满满的收获，享用回忆一辈子，爱小句的我感谢每一次和大伙的心灵共鸣，就是一个爽！爱你这的一切，水土不服的我跑了，得罪之人之处，下辈子你打我，嘻嘻！我的微波诗词圣火光荣的毁灭了！应该知道的两件事，1你能离开微波，潇洒的走，不带走任何一条短信2一年微波体验冷暖人生！BY 今天是一个好有纪念的日子，，终于醒了，即使我差一点跌倒在讲台，，恐惧的腿，恐惧的心灵飞散着恐惧，，，	2
眼泪水啪啪啪能有这样的爱情~ 夫复何求啊~ 一对平凡的夫妻，以摆摊卖鸭脖子卫生。丈夫为了圆妻子的歌者梦，扮成一只可爱的小猪，表演者小丑般的节目---“杀猪”。他被淘汰了，可是却因为自己的执着，争取到了老婆在舞台上短短的演唱机会。当他们二人相拥而泣，老婆含泪演唱，我深深为她们打动。感谢为平凡人的舞台。	3
姐姐就想整个冬天可以玩雪....去了上海...结果姐才发现...原来上海也是南方好羡慕,人生中没见过一次下雪真的是要遗憾屎~ 比如我!强烈要求雪天!滑雪,打雪仗,堆雪人神马的,最渴望啦!下了三天的雪啦好该动噢太冷啦懒得出去就拍了张咱家后院的小雪景凑合看吧明天出去拍大雪景去希望雪不要停噢	0
严肃认真事业男！系边啊？【测你未来老公的英俊程度】如果有一个魔镜能够告诉你未来老公的样子，你会不会迫不及待的想知道呢？玩法：根据提示，按照“是”与“否”的顺序往下看。GOOD LUCK ！	3
日文里，河童不是鬼么？！我钟爱的动画片《河童之夏》，一直有个心愿，这要是能拍成一部真人演绎的电影就好了，但不知该把河童换成中国的哪种传说神物呢？貔貅？饕 餮 ？麒麟？呃。。。这几位好像都不太面善呢	2
他说你修成玉女心经我身兼两种特质，完美结合，或者，这就是你要说的？白蛇团就是一帮大叔和萝 莉 的组合，就是大叔与萝 莉 重组的升级版~ 睡了。。。	0
哦也~ ~ ~ ！得瑟哈哈哈耶~ ~ ~ ！新logo 。。。。我们的logo 会不会抢了的风头？。。。。	0
多好多体贴的标语啊!灰常跟风的交通警示牌。	0
城管咋这讨厌烧蛋和烤红薯街上卖红薯老人的三轮车链条被城管剪断了，他靠着墙哭泣，老泪纵横，必是伤心到了绝地。他得吃饭！他是个老人，所以他做不了民工，也没力气去偷抢，他是个男人，所以当不了妓女，他也得活呀！你不让他卖东西也许是对的，那你给他指条活路呀！关注社会最贫困人群的生计问题，是到了非解决不可的时侯了！	1
拆迁惹得祸。为了赔偿款而离婚可以理解，但觉得这个社会很可悲！拆遷 ，還 可拆散家庭，拆散小兩 口，老夫妻。离吧离吧不是罪来的快，去的也快！南京排队离婚是谁惹出来的呢？？？	2
哈哈，摘了眼镜就可以诶！因为看不清是什么字了。。嘿嘿。。。偶都要先想下再说呢。。。哈哈哈，晕了我~ 叽里咕噜说了一大堆，嘻嘻嘻嘻！大家都来试试哈【左右脑的冲击测试...】看列表说出字的颜色...不是字的读音哦..纠结吗纠结吗纠结吗（回音中......）	0
而且360非得压在QQ 对话框上。确实很欢乐，每天看见电脑上对骂的窗口弹来弹去就很有乐趣太欢乐了！昨天大半夜的忽然弹出来。它们在调情360突然出现的弹窗内容让我觉得语气很像一个受了委屈的小媳妇。。。。	0
给自己不按时吃饭女生必学，非常实用不按时吃饭的MM 要记住这几点哦！好好的照顾自己！	0
吃饭的时候因为东西太多，来不及对菜做什么评价。在我们两个爱吃海鲜的人看来--一般把。一只蟹，做法很多，但始终觉得少了点鲜味。可能是我们水准不够哈。最后的结论是，蓝莓 冰激淋蛋糕最好吃，在油腻过后，淡淡的酸味加上冰凉的口感，吼吼，很爽。诶，这个地方基本不会再去了。	0
~ ~ 我有这样吗？哈哈！只知道我唱高音会不自觉地把手抬高或指天。   大家总结的三大经典招牌动作1：打响指2：抖腿3：按三下	0
期待一下27安徽卫视《天生王牌》就要首播啦！明天晚上同一时间还有！我们策划了“看节目，晒点评”的回馈活动。大家在这里对节目点评并，就有机会赢由乐蜂网提供的50份价值128元的Jcare 胶原蛋白粉。还可以登录为你支持的明星投票吧！	0
给大家推荐一个不错的活动，来看看吧：“新浪围脖上海草根聚会了”	0
多有架势啊，不错不错！一看这手势就有点那个发发存照@ 俞心樵	0
又是南通……今年江苏高考理科状元被江苏省启东中学高三（1）班孙涛以461分摘得！文科状元由江苏省南通中学高三（7）班蔡天一以446分摘得！受不了!	0
哎，其实受伤的时候谁又看得见呢！先入为主的认为射手座花心我也是射手座！我好伤痛…恩，射手最后就是容忍得完全没有了自我！结果就是……几时这么夸夸我呢？！也一下啊射手座追求的是自由和平，所以认为在与人相处时也要给对方同等的自由。能忍耐种种的不公平，以求安宁。从不积极主张自己的权力。对于自己所热爱的人更是甘于牺牲和奉献。这些看似优点的弱点，无论是在生活还是情感中都是带给射手致命伤痛的。@ 小佛搞特	2
。-----由此上溯到一千八百四十年，从那时起，为了反对内外敌人，争取民族独立和人民自由幸福，在历次斗争中牺牲的人民英雄们永垂不朽！	3
哇呀呀。都有谁啊？有漂亮的MM 木有？那天在去长沙的火车上我谈起你,不少人喜欢你【绝望】看到先生说“我希望自己断子绝孙,这是我的肺腑之言”，立刻就想到钟祖康先生的“来生不做中国人”。年轻时不理解甚至厌恶鲁迅的绝望，但年龄越长越理解越认同——在普遍把幻觉当希望的语境中，绝望无疑更诚实，也更彪悍 。	0
别说我没提醒过你们。	1
好得很！一早幽默一个。大叔一早就来幽默大家，哈哈人为何要长两只耳？佛答：为了一只进一只出。俗人又问：妇人之乳为何是长在前胸而不是后背？佛答：怕不要脸的偷吃。俗人还问：男人之器为何要长在前面而不是后面？佛答：长在前面都看不住，长在后面岂不更惹事？俗人再问女	0
今天赵老师已经离开我们有10个年头了。赵丽蓉老师将欢乐带给大家，用了一辈子，这就叫德艺双馨，做人可以没能力，却不可无德。唯才是举是衡量人才的标准，却不是衡量人性的标尺......	2
好无聊好无聊，谁可以给我找点事做。	2
找了好久才找到这个女声版的《The Rose 》，闭上眼睛戴上耳机静静地聆听，过去的种种仿佛又在眼前浮现...	0
回复宁静是美的最高境界宁静！这张照片摄下了女孩眨眼的瞬间,你久久注目也绝不会产生审美的疲劳,而只有愉悦,养眼。这是因为什么呢?请谈谈你的美学见解。	0
他们有感情吗？舞技一流，表情到位，唯一缺的是毛没剃光~ 非诚勿扰，舞动全城。快乐男生与超级女声秀舞技~ 猴子的舞蹈，看人家多专业～	0
忙到今天才看gossip girl S401 ，结尾处，民工款丹宁布上衣chuck bass 背着80年代闯荡深圳的包包在乡村裹胸裙+二战后粉红针织短袖开衫的女伴陪同下，走上人影憧 憧 的巴黎街头，宛如刚从广州火车站出来。。。	1
萌啊萌哈哈，太有型了…Yo 嘻哈狗~	0
表示无法忍受任何一只狗的眼神，我们家宝贝曾用它无辜眼神一下午骗了我半只鸡，嫌弃狗狗很聪明	0
【】芒果台综艺节目雷人广告词3：《百科全说》——内事不决问百度，外事不决问谷歌，房事不决问百科！《智勇大冲关》——阳光总在风雨后，美女总在湿中露。今天，你湿身了吗？《零点锋云之联盟影评》——小泽松岛苍井空，麻美穗花武藤兰，联盟影评为你一一道来！	0
Orz 和囧 rz ……后面那个囧 rz 看着好诡异……	3
跟着转，然后心疼一下！也跟著讚 ~ ~ 跟着赞！赞！恩恩，由衷的赞谈到主演影片《西风烈》的拍摄过程，段奕宏称很享受角色给他的那种折磨，因为只有折磨之后才会跟理想的状态更近，“《西风烈》跟《团长》相比不算苦，……既然来演，皮肉之苦只是阶段性的痛苦，价值是不一样的。——老段想着的总是作品的价值~ 赞！	2
下班后去逛了下超市，额滴妈呀，一斤绿豆要九块多，曾几何时也才三四块啊，黑豆、薏米更是贵，都要十几元一斤，什么都在涨，就是工资不见涨，连最普通的五谷杂粮都快吃不起了	3
隔离自己几天，避免伤及无辜	2
下辈子想和我相遇的现在开始报名，我选择一个朝代去投胎…（下辈子我是男人）	2
纪念我伟大的亲爱的至高无上的爷爷。I LOVE YOU ,FOR ALWAYS 【现场】纪念中国人民志愿军六十周年吉林长春市郊英顺老年公寓，抗美援朝老兵	2
我现在肉都还是麻的不过那几张图像是p 的呢..好奇心强的筒靴可以试试看~ 千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...@ 黑色幽默精选	0
回覆是滴！你以为你一直在爱着他吗？不，你爱着的，是你自己的少年时光。	0
很有创意~ ~ 哈哈，太有才了..这乐子不错呀，记得老婆回来前把衣柜收拾好~ 哈老婆不在家，嘿嘿，咱自己找乐子～～	0
这手机比我的好～～转一个，让大家都能看到广州晴天那么难得，以致于估计大家都在拍照～～在广州，难得看到这样的蓝天。并且，天空中还有半个月亮。时间是下午五点半。有图有真相。	0
陶美惠也會 去傳 統 市場 耶!!賢 慧賢 慧我菜市場 的好友	0
MYSQL 的字符集啊，让我白忙活了半天！	2
要是俺闺女就好了超可爱的外国小盆友学中文！彻底被萌翻了！	2
人家出海自然穿得少一点，这叫晒太阳不叫抛胸露肉哥哥吃素的么你当nola 姐我支持你，他们是吃不到葡萄说葡萄酸谢谢～这张也挺自然呀。我在船头，船长叫我回驾驶舱干活儿，PIA ，被拍了。女人最满意、最喜欢的个人照片，都是极其不像她，或者是PS 相当严重的照片。	0
女人结婚后就很难聚在一起了。。。。婚前婚后变化很大的，像我这种没结婚的到最后约个人逛街都难。。。。2。我突然很怀念07年那会和姐妹们晚上没事出去喝喝小酒，半夜去龙井讲鬼故事，开车去滨江喝着啤酒打扑克的日子，随着我第一个脱离组织之后，这样的日子越来也少说句不中听的话：树倒猕猴散	3
可爱的小兔子，虽然它们的头不够圆，还是让它们加入吧！超萌超可爱的两只兔子，它们是双胞胎么？（via@ 精彩视频分享）	0
办公桌“吉祥三宝”。第一宝：仙人球，防电脑辐射。第二宝：伪药丸，橙色内有乾坤，绿色是充数滴。	0
落花流水……是否青涩的青春，遇见你只在路途，却不知你即将远走。又或许，太过于年少的爱情我们都走在成长的旅途中，盲目的寻找不到方向，跌跌撞撞的奔向远方。一场相遇已是缘尽一如烟光落下的薄凉，一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。	3
这股英武之气，该是带兵打仗的料，孩子：可惜了哈哈，太好玩了。那时候您也忒青涩、纯情了。与现在的您豪情万丈对应，有戏！好玩吧？难得一见的童年文硕。人生如梦啊！	0
我对夏天和冬天的课本很熟悉，春天和秋天我在田间捉老鼠。回望童年。这些课本，总有一张令你感动！	3
小你笑的太诡异了脸都僵了那一笑真妖娆额滴神这么大的图还是会动的吓我一跳> < 儿子太妖娆了=3333=【闲来无事，报复射会╭ (╯ 3╰ )╮ 】	0
good girl ，在我调养下，又聪明了一些些~ ~ 给我看的对吧！你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切吧...“亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。”	1
好像次序错了？应该是先没了销魂，然后才分了房间。当情人之间有了一间自己的房间，荷尔蒙的指数也就随之下降了。也就是说，当情人的空间拥有了从容之后，也就没有了销魂。	0
如此有针对性的广告词（如图）：	0
不是一路人，不进一家门嘛看来他们那对智商上限有要求我一个人脑残不要紧，问题是，今天我通过一个版面，看到一窝脑残世界之大无奇不有有长成肥猪摆s 的有长成妖怪大街招亲的还有长个残脑对号入座的悄悄地问：你脑不脑残呀？	0
天冻冻  在家享受三国杀   	3
老陈的小品可比那什么山的给力一万倍啊陈佩斯因央视出版其小品不给钱，较真打官司，遭封杀。此后消失，延庆县井庄镇西三叉村却多了俩农民，陈夫妇上山种树，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。陈佩斯哭了，还想演戏，依旧被封杀，砸钱演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》，演出120场，观众17万人，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话	0
说两个人KISS 的时候要关灯----节约用电！两个人也可以一起冲凉---节约用水！！哈哈！！！！	0
吹箫联婚～好性福喔哩个，可能是世界上最幸福既婚姻～	0
还是喝水吧，国人的淡水储备只有美国的五分之一，很珍贵滴。呵呵，忽然口渴，是喝水呢，还是喝水呢，还是喝水呢？还是喝吧	0
分享图片西岳华山18-地理爱好者	0
吣媳笔裁茨媳保?	0
=口=都怎么了?11月5日，吉林商厦大火，19人遇难。11月15日，上海教师公寓大火，58人遇难。11月21日，福州台江医院中选社区大火，十余幢民楼被烧毁。11月22日，青岛香港东路棚户区大火。11月22日，沪渝高速大火，20辆轿车被烧毁。	3
哪里啊？和美女一起去吃饭，又发现南京一个好吃的地方啊啊	0
据说“倒走百步仿若正走万步的锻炼效果”。早和友爬山，她倒着走，告诉我也如此，说了一堆好处，我说那要是掉到山下怎么办啊。她说没事，到时候你看见什么就抓住什么，山坡不是有树枝吗，你就给它抓住，回家时连柴禾都够了。。。。	1
1.驼色围巾,Wilfred ,Aritzia ,2.白色裙子,Wilfred ,Aritzia ,3.军装外套,TNA ,Aritzia ,4.鞋,Jeffrey Campbell ,LF （一头……呃……秀发……）	0
。更多完整无码高清大图，请至吧里赞赞的大楼~	0
渡不過 的.....其實 是自己的念頭	3
""" 赵兄托你帮我办点事"" 倒过来念太有创意了吧!!哈哈哈幽默幽默!"	0
“噢，大梨呀”（澳大利亚）嘻，搬呀（西班牙）。抱家里呀（保加利亚）；啃梨呀（肯尼亚）；梨不嫩（黎巴嫩）(投稿)	0
小盆友，顶住啊【9月28日NO .5趣图】	3
回复郎朗哥哥是英雄永远爱郎朗哥哥~ ~ ~ ~ ~ 永远向郎朗哥哥学习~ ~ ~ 向郎朗哥哥学习	0
我的自制中药美白面膜：白芷，薏 仁，白疆蚕，茯苓，珍珠粉各50g ，另加蜂蜜调和。	0
也就是说这个季节多吃小葱对么?这个季节多吃些小葱炒里脊，小葱炒鸡蛋，小葱拌虾皮再加上一碗手擀面那就太美了。	2
去试试，小P 老师，敏感性肌肤出油有没什么小秘招啊？改善肤色不均匀的美白小秘招...用薏 仁及绿豆粉混合加入适量清水搅拌成糊状之后敷脸，等半干时用清水洗干净即可...效果显著哦...	0
我吃饱了v (￣ -￣ )v 这是在宿舍？没我，刚才图片都没法都发出去了，哈哈哈	2
巨蟹座---脾气不太好应该用非常不好。。每个星座，都有自己的缺点，你的缺点是什么？→⑴白羊座---心太软；⑵水瓶座---对自己不够好；⑶双鱼座---太过于追求时尚；⑷金牛座---不太现实；⑸双子座---不够坚强；⑹巨蟹座---脾气不太好；⑺处女座---太依赖别人；⑻天秤座---心肠太好；⑼天蝎座---太追求完美；⑽射手座---有点任性。	0
虽然可以说我的PS 技术还没入门，但是我用最笨的复制粘贴橡皮仿制图章之类的还是P 得好有成就感不过估计又要被说，就你那点技术还敢拿出来炫耀O (∩_ ∩)O 哈哈~ 上回说帮你买这个书来着，还要不？要的话今天回去给你买。	0
回复我哈牙签帮你顶住,只为高兴，今夜我要张个大嘴乐个没完，展示展示我的大槽牙西边的月亮正从天水相接的地方升起微波粼粼的海面上霎时间泛起了鱼鳞光斑斑点点随风摇晃深沉的迎着月郎涌起阵阵波浪拍打礁石的胸膛此时暗礁情不自尽泪淌感叹年迈悲伤深海处那些花花肠日夜放纵在嘘唱..~ 小卟 咚~ 请点完整诗篇	0
是装呢？装呢？还是装呢？人文主义的体现？刑法酝酿第八次大修高龄老人可能不适用死刑	0
哈哈。。悲剧啊广工，但是漏了华工哦。中大抓到一恐龙。广中医说解剖；华农说放归自然；暨大说放在动物园卖票；华师说让它上学；广外说教它说人话；广大说拿去穿超短裙；广美说拿去当模特；广药说拿去做试验；深大说送给欢乐谷；广工的男生说，TMD ,谁敢动我们校花！！	1
可爱的元宝啊！~ 嫂子和哥俩都辛苦了！~ 紧张的拍了几天戏，一直没有见过元宝～～刚才赶回家陪他玩了一会儿。直到他快睡觉时，发现元宝尿裤子了！这种情况已经很久没有发生过了，我跟老妈左问右问，推理分析。。。最后在元宝无辜又倔犟的小眼神里找到了答案_ _ 元宝怕上过厕所出来，妈妈又去工作了～所以寸步不离的跟着我	3
这个问题问的简直语无伦次头脑混乱让驴踢让牛踩脑袋里面养金鱼死不足惜，关键中国足球不能没有你们啊！兄弟们，蛋定！我也想死了，是被笑死的，平生不识马拉多纳，就是看球也枉然我想死！“阿根廷的教练以前踢过球吗？”这问题问的让人恍惚地觉得，现在的代沟是以秒计算吗。。。	3
来张我与何老师的合照.....这次见到活的了，超年轻超有活力口条超顺，帅惨了！	0
这个很极端给双子钱花。（双子座小盆友花钱去了。）@ 张培	0
太山寨了山寨如此强大山寨的好销魂····看紫色阿姨身上的山寨的标~ ~ ~	3
好喜欢~ YJP 啊~ ~ ~ 感动现在依然很美好~ 曾经多美好的一对啊琼瑶了...这门板荡漾死我了~ ~ 浩：知道为什么我总是在你的左边吗？在：为什么？浩：因为这样离着你的心更近一点……（我煽 情了==）	0
好可怜啊~ 猫猫叉燒 仔選 妃事宜一號 佳麗	1
回复一个85岁的老婆婆和25岁的青年结了婚,第二天,那个青年死了,法医鉴定结果: 食物中毒,吃了过期的奶!	0
[粽子]红磨敦煌阁重谢围脖才子才女好言！为围脖做后勤，为你我藏墨香，为心愿做衣裳，诗词快乐为尚！共勉！！	3
Slam Dunk 經 典中的經 典灌篮高手创意剪纸，太厉害了。	0
期待皮肤的新生	0
睇书睇到头都大埋~ ~	1
回覆挺！挺就一个字。。。。。。。。。。。。	2
确实齐！！去年的世界地球月。。。这里写的字很齐啊！	0
比我们所了解的更残暴的日本。。。打倒日本仔！: : 真相..一定要转出去...: 真相帝！: 死日本佬~ ~ : 日本731最真实视频泄漏....以下情节可能会引起人情绪不安,敬请留意	1
回复辛苦了我也刚吃上这一天忙活的315到了，回忆购买假货的经历并为OUO 产品的防伪认证出谋划策。奖品4G U 盘参与方法：1,关注2，评论并。又到一周开始了，欢迎大家来参与吧！！顺便展示下OUO 的iboxNAS10 ..哈哈	0
哇呀呀~ 我受不鸟啦！某药片！你们欺人太甚！	1
回复我承认。你先系美女哇！子弹2号~ 今朝算得得困困困。。。好！吃完饭、冲凉、训觉！~	0
回复刚问了卖鱼的，是虎头虎蟹？帮忙看看这是啥东西	0
有些人？？？有些人，成为了经济学家，却远离了经济。有些人，成为了艺术家，却远离了艺术。有些人，成为了人民政府官员，却远离了人民。: 诗歌最好还是别和诗歌界混在一起: 回复: 二十余年来...我热爱诗歌...但远远地离开了所谓的诗歌界......	0
我理解叫兽的答案这都什么乱七八糟的。我朋友每次喝醉都倒在路灯下，他想让人看到他不要伤着他。刚才看了个问题。一个醉汉正扶着街道正中间的一个路灯。他可能向路灯右边走，也可能向路灯左边走。10分钟后他最大可能所在的位置是哪？教授认为，因为向左走和向右走的概率是相同的，所以10分钟后他最大的可能性是仍然在路灯下。---我觉得这个结论很扯蛋，但是找不出问题在哪。非笑话，认真请教达人。	1
他的經 典無 人能及今天是郭昶的忌日！！！我们全家去忌拜他了……怀念您……	2
被鄙视的小V 路过。。。啊？哎？本当？先马克回去试我靠！竟然是真的！！！WIN7 表示没有鸭梨【每台电脑里都藏有一本星球大战的数字电影】你绝对不相信，电脑里藏有这样一部数字电影。在里打上以下字符telnet towel .blinkenlights .nl ，你就会看到星球大战的数字电影。不信，你试试看吧！！！不过，VISTA 系统的貌似没有。	0
我应该会常来的。但是围脖我竟然用不上，所以我是老人家了。	2
。好可怜的小北鼻！	2
拜仁热身赛都是偶不认识的人。。。	2
一个人每天早晨如果都能吞食一只癞蛤蟆，这样就能保证他在日间不会遇上更恶心的事。~ ~ 午安祝各位在新的一天里都能有好心情	0
谢谢太妙了，献花答得妙江山非是一人有，德者为之共九州。若使国人尽涂炭，钓个真龙新替旧。问得好昔日渭水边，太公钓江山，连绵八百载，此公为哪般？《钓悟》太公直垂悬，八百周江山；一时贪念起，立刻盘中鲜。---莪 程诚邀：的友友们以及所有有情趣的朋友们来钓鱼呀！	0
174号钟文娟经过5大赛区历时近半个月的层层筛选，京东商城“校园之星”全国选拔赛初赛终于落下帷幕。值此复赛即将启程之际，京东特推出“你是我最亮的星”活动。请大家直接并回复本条微博，写下自己所支持的选手的名字、编号以及自己对TA 祝福寄语！也许有意外的惊喜等着你哦！（本活动只对粉丝开放哦！）	0
就是这五个字这些年一直偷偷在我心底徘徊林柏宏游昕本片是金钟奖最佳编剧傅天余的长片处女作，由资深导演吴念真监制。《带我去远方》讲述的并非纯粹的同志故事，影片呈现的是所有“异类”心中抹不去的心愁和乌托邦之梦。我们都无法到达的远方因为我们本就一直在远方	1
一下就记住了太有才了！喊赵薇去演戏！（韩赵魏楚燕齐）——某历史老师。	0
我昨天晚上很饿很饿的去睡觉了，今天很饿很饿的起床了，然后我找来找去只吃了一个很小的苹果。。我又不是真心在减肥，为什么要这样啊！	2
今天中午一个小肉粽 ，晚上一碗饭，喝水若干杯，跳绳555个，汇报完毕~ 报告..早餐米粉+酸奶午餐晚餐小半碗饭+番茄蛋	0
回复找B2B 方面的高级产品经理，薪资OPEN ，能力和水平第一，MANAGER ，带团队	3
0赢了阿根廷之后疯狂赞美德国队的球迷都跑去哪里了？那些从无数个角度分析出德国队技战术优势的人都哪去了？一支输给塞尔维亚的球队，楞给分析出世界冠军相了！各路人马都在赛后纷纷站到胜利者的一方，这是球迷吗？这是他妈成功迷！！爆冷了吧！唐骏了吧！	0
哎~ ~ 吡 钊朔⒅福。?艹 !!!活过了100岁的树是怎么死的？……江西省宜丰县潭山镇现有古树1300多棵，苗木商贩欲收购总被拒绝。有人竟偷偷在树蔸部打2至3个小洞，放进液体烈性毒药，将枝繁叶茂的古樟树活活毒死。古树枯死后，这些人便进村收购。目前，该镇中兴村已有5棵百年以上古樟树遭此毒手最后枯死（江西日报）	2
出发喽(来自: )《情感驿站》是一艘温存记忆的《文明号》，是经历过风浪，飓风，万般考验锤炼出来的《巨人号》，同时也是你寻觅爱人的港湾，倾述你的故事，分享你的快乐，来情感驿站吧，这里为你点亮了梦想之光，文明的号角在前行，因为有你下一站会更美，因为有你的梦想，号角在前行。	0
刚才看见围脖的一段话，你笑死我了！告诉你，珠奕会有床戏，不过是搞笑的床戏，奕误以为自己和珠有关系了，所以一开始很不情愿，后来才慢慢真心爱上的。这答案怎么样啊？	0
这是章子怡？Muse 秋季号章子怡& Anja Rubik 封面	3
回复不好意思,偶一直都素那么多...不喜欢可取消关注大姐，我才关注你，你可以不要PO 那么多不，不然主页都被你占完了哦。偶们家帅哥..又拿第一啦~	0
也有可能是前面的米袋子漏了个洞哦！	0
小鹿名字美TVT 张爱玲牵着仙鹤，牵着熊总……哎哟~ ~ 美赫本的眼睛就如小鹿般～赫本和她的宠物鹿pippin 参加派对，这是要把小鹿灌醉吗？据说A -Hep 的小鹿会跟着主人到处走：上街买菜什么的。。。	0
峰少你在勾引我嗎 ？？【豫城时尚购物中心】2010年8月4日开业典礼之林峰	0
世事难料-=-不能接受season3 第8集!!Eric 你不可以是gay 的啊!!!	1
9月12号（周日）上午10点30分在国家图书馆南门放生.请各位师兄善士随喜参加。好期待	0
回复谢谢您亲热又客气yeah 感谢您,好朋友!是啊，珍惜现在耶女人的心，可是清晨这晶莹的露珠？酝酿了一夜的情感，在太阳初升时，随着一缕清风，颤动......女人的梦，就这样嫁给了无声.....-惊燕诗词坊	0
今天“猴子”就去南京读书了，很舍不得。从小到大我们都住在一起，却从未在一个学校做过同学，但确是最铁的姐妹。还记得，上学的每个周末，我们聚在一起坐在操场上一讲就是大半夜。每到假期，我们一起骑车，跑步，吃饭，淋雨，玩耍。最美好的回忆。亲爱的猴子，我会想你的。	2
开心一笑。。何辩真假。。12星座的变心指数！【12星座的变心指数】1、白羊座★★★★2、金牛座★★3、双子座★★★4、巨蟹座★★★★★5、狮子★6、处女★★7、天秤★★★★8、天蝎★9、射手★★★10、魔羯 ★11、水瓶★★★12、双鱼★★★★	0
哇哇哇~ ~ ~ ~ 晨，好休闲的装扮，真好看。也真速度。感谢对	0
奇怪的是，就算你明白了这个道理，还是会争先恐后地去买房。所以，一般地球人是看不懂我们这个民族的伟大举动的。中国建筑平均寿命只有30年。。囧 ，那么买房子的人等于用巨款买了个70年的租赁合同住了一半不到就要开始成为危楼户主。。	0
以前看过，确实很HIGH ！老外搞笑翻唱红歌《社会主义好》，拥护Party	3
以后没有什么特殊情况，千万不能在上下班高峰时期乘坐公交车，怎么现在人的包里都不知放了些什么利器，伤人于无形啊，还有高中生的书包绝对能按照大件行李的标准再买张票了~	1
明天晚上高考查分	1
薇薇最近真的很悠闲啊！花了一早上时间把身心整理清爽，看来我真是个喜欢朋友爱热闹的人啊！ 	0
哈哈第一个好爆啊！表情很丰富身材很饱满这个。。。。。皓子的办公桌前还贴了一张，哈哈哈哈大家集体杯具了这...你想说啥？P	0
戴墨镜！玩本本！新潮流？！。我在中，你是潮人不解释，你怀神的我死活是追不上了┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ ，这本本好喜欢	2
一张让刘星同学内牛满面的图（via @duck _ 1984）	3
打雷鸟打雷鸟打雷鸟，赶快躲床底下去，可是底下不是空心滴，没空间，杯具，还是戴耳机听歌算了	3
对说：你这个头像，这个背景，要吓死小孩子了。。。	2
你喜欢的~ HelloKitty 版的梦露，清纯中透着性感，忒萌鸟。。。	0
走路好看的人,你跟她走在一起,會 覺 得很平常的走路,也是賞 心樂 事…别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交。我不在乎说话之术，而在意说话之道。我的说话之道，就是把你放在心上别人骂你一句，你回骂他一句，这就叫吵架。别人赞美你一句，你回一句赞美，这就叫社交讲话幽默的人，就像走路好看的人，你跟她走在一起，会觉得很平常的走路，也是赏心乐事。	0
哎哟我的妈呀！！！！！这个妖精！！！！嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷，都要泪奔了~ ~ ~ 李总啊	0
可唔可以整碎噶 ~ ★又见好吃的抱枕，有如此促进食欲的东东，想不胖都难啊！	0
。你们这些宅男，不要再执着于AV 啦，自己低头看看键盘，A 键和V 键旁边的键分别是什么?（via@aihihi ）	0
【幸福生活的九大指标】------1.有一个深爱自己的伴侣；2.有一套自己的房子；3.家庭和睦；4.身体健康；5.工作顺利；6.有好多朋友（最好有几个异性知已）；7.有较强的消费能力；8.拥有一辆自己的私家车；9.生个健康聪明的宝宝。	0
萌嘞“我不困，我不困”（欢迎同学们添加画外音）	1
真身！太cos 了吧哇靠了！！！戳瞎我的眼吧！！太萌了！！阿拉蕾真身！！好萌啊~ ~ 哈哈哈哈	0
这个真太牛了，通火车了。还饿死过人。牛！通火车了，哈哈。: 建议开餐车,听说北京交通饿死过人: 真特么的整齐啊！！: 重大“新闻”，中关村大街通火车了。。。牛掰	0
后面2位已经在YY 了，哈哈这复杂的表情太给力了！	1
地球一小时冷笑话提前半小时休息。亲爱的粉丝们今晚9：30见！	0
吃喝玩乐，我来了，哈哈哈哈-天津吃喝玩乐	0
我知道这世界有很多行业很赚钱。我不去做的原因不是因为我不爱钱，而是因为我不擅长。付出同样多的精力，我没有达到这个职业的利润最大化。有时候我真想去做一个骗子，因为这个世界实在是太好骗了，行骗的利润太大了，风险太小了，收到的惩罚太微弱了。	3
唉这还让不让人活了现在的女孩子除了要PK 众女人还要PK 众gay ....这是女人们在婚礼上最大的悲剧了	3
乐哉，悠哉。你也好意思坐！为什么呢？有一天，有只猪赶集回来的时候要经过一座独木桥。桥只能承受一百斤的重量，猪呢刚好一百斤，这样猪可以过去但是东西带不过去。最后猪就这样过去了.为什么？	0
我想让你享受温暖的春天，可惜你在遥远的北方；我想去你那儿感受寒冷的冬天，可惜我在遥远的南方。好冻阿!!!救命阿!!	0
回复门铃一响，我知道包来了，法国面的~ 门铃一响，你知道唾沫来了，燕子家的~ ~ 门铃一响，我知道鸭来了，周黑庄的。。（内心OS 。手怎么芥末欠啊，非跟你们接这个。。）门铃一响我知道是鸡来了肯德的~ 门铃一响我知道是客来了星巴的~	0
好诗千古风流出云海，百年沧浪入桑田；一朝仙雾锁千峰，万条玉带似盘龙！千古风流处云海，百年沧浪入桑田。万级天梯揽日月，十里壮乡数年轮。赞佩服呀好美的仙境，好美的诗歌，秋静静聆听中何韵诗-不是吟诗的时候-	0
陈翔～乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚	1
回复加油。。。不要在网上瞎混啦。。。回复我也想。。。。不过还没有机会。。因为我刚高三哈哈	1
。中国新闻联播头25分钟伟大光荣正确，后5分钟世界各国灾难。	0
so cool ~ 与Kiss summer hiphop party 上的Solo ...哈哈哈！玩一下有嘢 睇，与男共舞的视频	0
我记得前几天亚克西的时候，在双安对面的超市发，400克仅售7块左右。周日去买，楼下超市说太贵了，不卖了之前去沃尔玛买绿豆时俺也吓了一跳没多少怎么就29RMB 了呢物价涨的也是厉害不是吧现在国内的物价这么贵了？！。。熊猫上火了，给他买了绿豆熬粥，348克，11.69元，杀人价啊！	1
回复8，30见！哈哈。。再会有理了这也算是丢了东北的报应转“从21岁到36岁，这就是我的生命。”	0
NIKE 情侣款时尚休闲跑步鞋,多款颜色.网眼鞋面.透气清爽充满活力。推荐指数原单货促销中.欢迎惠购.	0
今天陈宏说要请我吃饭，我有点慌，因为是五星级饭店啊。难道这家伙发财啦	1
国乒第101位世界冠军诞生！自从2000年12月份进入国家一队，近10年时间拼搏，郝帅终于拥有了属于自己的世界冠军头衔，实在是太不容易了。	3
如此南都~ ~ 大半是羊晚昨日上过的旧闻，还放头版！5条新闻，没有广告。点评完毕！	0
可以，话剧够吵，不容易有私心杂念~ ~ ~ 要是跟一个男人没有暧昧关系，可以不可以和他一起看话剧呢？	0
站起可能更恼火~ 感觉有点变形太油腻了。嗯也，建议入围TOP500 麻豆排行榜之丰胸商品代言20岁女孩自称“中国波霸”	0
——下次煮面，记得加一个荷包蛋，鸡蛋在冰箱里——主人留----下次煮面，记得要留双筷子。。。哈哈哈哈~ ~ ~ ~	0
他们又来了门把爱=w =噗哈哈leader ……噗可怜的领导噗哈哈哈，虎摸把利达利达啊……哈哈==11年目T T 大家来找大椰子~	0
已不想多太多负面的话!!~ 无奈之中。。。从10年4月到8月25个孩子只剩下了14个；因苹果园交通枢纽的改造，原来躲避的废弃公园围墙已经不在，警察，吃狗肉的都闻风而来；还有附近不喜欢狗的居民也来追杀这些可怜的孩子还扬言要全部打死；这些狗狗不知道自己有何滔天大罪，只能看着自己的伙伴被人打昏扔到车上，躲在乱石和草丛中乞求不被发现...	1
沙尘暴終 於好起來 ，終 於出現 藍 天白雲 了~ 嘻嘻	0
哎呀。。胖胖的。。好像捏街头丐帮行礼，参见大佬....，右边第二只还那么肥！via@ 冷笑话精选)	0
今日去左天河城打机,,100个银,,全部比我浪费晒系3个银一铺既夹公仔上面..之所以讲系浪费,,系因为我一只都夹唔到...早知比晒虫仔玩推银好过..	3
我最爱的蜡笔小新粤语配音最好睇~ ~ 哈哈，好好笑d 配音我的愛 ....小新小新小新体翻小新我就捻起林露丹可怕噶 回忆不要再提好好笑！真是好好笑阿，粤语配音永远都笑爆嘴！！【蜡笔小新剧场版－烧肉反击战粤语没删版	0
绿色环保，低碳生活是我们现在切实履行的义务，每个家庭的家长不仅仅自己要以身作则，更应该去教育子女如何去做环保达人，让子女真正意识到环保对于我们的地球是非常的重要，对我们的未来生活也是息息相关的，相信大家的生活会越来越好，越来越美满！揭咨  ǎ  布剖 拧?	0
今天逃了2节课，理由很充分：想爸爸.想妈妈.想爷爷.想奶奶.想.......顺便回家吃月饼	0
今日大家加油啊！！！2010.10.30越秀山，广州队，冠军终归这里！！！！！！！！！！！！夺冠冲超果刻，我希望自己可以忍住唔好喊～～	2
哇塞哇塞！这是你么。。。我晕了！下次给我做版时也必须这么着！！！洗完澡发现头发真的很长了这感觉跟平时地我不一样拍个得搜一下哈哈	0
俩样等都有我喔,内在美,第一,看样子我没外在美,怪不得泡不到马子~ 难怪那么多人说我好人呢，原来我的内在美名列前茅的！声音第二，内在美第一~ 水瓶座；【十二星座内在美排行】●第一名：巨蟹座；●第二名：处女座；●第三名：射手座；●第四名：摩羯 座；●第五名：狮子座；●第六名：天蝎座。	0
建议找心理专家看看。出来帮下忙啊！速求心理专家~ ~ 本人一高中老师女儿由于高考失常，被一所二本录取，情绪低落，反而在一个仅初中文凭同龄男孩的花言巧语下迷失，继而弃学，态度偏执绝决。她的理由是“如果去读大学，定能遇见比他优秀的，那我就会变心，所以我不能去上大学”曾出现离家出走的情况。大家有什么办法救救这个傻孩子吗？感激不尽了…	3
宁噶 是为了纪念你的诞生~ 上海苹果零售店7月10日在陆家嘴隆重开张！作为一个苹果黑，在我生日那天它开张，我表示压力很大…	0
刚发现，有人约会也先用微薄联系，然后下面跟评一堆全是去约会的，最后上了一大片美食图。提供给各位参考	0
震动啥用？？我邪恶地笑一笑，转了~ ★苹果公司创意产品：iPod 音乐韵律震动棒。官方网站上的介绍，这个震动棒采用了高品质无毒无害材料制造，可以随着音乐的旋律变化震动频率。藉由iPod 的超便携特性，使用者也能随时随地更深入更全面的感受到音乐的快感。	0
。型到暈 ﹗	0
愛 人，唔好意思，高你一名，哈哈～5可以吖 ~ ~ 我先排第4【十二星座受关注指数】12魔羯 座指数：40%11处女座指数：50%10天蝎座指数：55%9狮子座指数：60%8巨蟹座指数：65%7金牛座指数：68%6天秤座指数：70%5双鱼座指数：75%4白羊座指数：80%3水瓶座指数：85%2双子座指数：90%1射手座指数：95%	3
终于等到第100个啦~ ~ ~ ~ 哈哈哈！开心！	0
村长什么时候有比赛呀~ ~	1
回复谢谢，您要是导演该有多好啊，呵呵那么有明星范儿，说不准哪天给一导演看中拍电影了。去看电影喽，最近频频出现在嘉禾附近，谁让我离的近呢	0
看电脑看到眉心出现一根红线，好诡异啊！	3
哇咔咔，这周注定要HIGH	0
连续听了三晚，如果可以听到现场的就无悔了～～。如何強 硬到孤單 都嚇 退要滴過 幾 次淚 才夠 建築 永生的身?	0
摊在床上做眼膜中，真是老了，稍微累一点好像就快要了我的小命似地~ 而且感冒好像越来越重的说~	3
。一个人醒来，你从未存在	2
大家一起分享…奖品升级啦“2G 多啦A 梦U 盘+价值689元的艺龙旅行包+韩寒的独唱团”套装。参与方式：点击成为的粉丝，此条微博并且3个以上好友！将从艺龙旅行网的粉粉并此条的人中，随机抽取2位。试试你的运气哦获奖名单于7月27日18:00公布。	0
最近几天总是下雨，今天下午时刻雨终于停了，告诉自己好好的迎接明天的阳光吧。耶！！耶！！	0
“您用什么秘诀把老婆管的服服贴贴？”老汉不以为然的说：“很简单，她每次不听话我就把她裤子脱下来猛打她屁股！”帅哥听完，愁眉苦脸地叹道：“这个方法我也试过，可每次把她裤子一脱下来，我就不生气了！”	0
转转转从即日起，成为每周就有机会获得由中国移动通信送出的iphone4 16G 一部，活动截至日期为10月1日，童鞋们快点并评论吧欢迎访问我们的主页	0
病病歪歪的。。。。四粒胶囊好玄没噎死我。。。。	2
一个胜利者不会放弃，而一个放弃者永远不会胜利；信心、毅力、勇气三者具备，则天下没有做不成的事；如果你想得到，你就会得到，你所需要付出的只是行动；一个缺口的杯子，如果换一个角度看它，它仍然是圆的；对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。	0
快进吗?!!魔方都有呢首歌??点玩啊魔方都有呢首歌玩啊！立刻转。哇!一開 始以為 佢 快進 tim ...: 距雙 手好靚 。: 你能挑战到第几个节奏？	1
天……中央的网络可能不通了，谁会谁去检修一下。	3
知道就这结剧都不算真正的赢家，咱不动枪炮不入套，日也坚守节后放人，回来就好。咱开始狠狠探讨那四个小日本的事情了！不成，咱放他一个讨论那三也成。记住！中国有句古话：咬人的狗不叫。此句送给美帝国	0
打麻将？还三缺一，带我一个行不打麻将你真是吉祥物，这个怎么搜到的？？那啥，打麻将什么的…………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	0
NND ，那些物业收钱的时候特别快，一有问题就不管@	1
美国人在两个政党之间选一个政党，中国人在两个流氓软件中选一个流氓软件。	0
原来如此啊!那我真的是奥特曼了!不是别字，网络语言呀，奥特曼你怎么尽写错别字呀！还是去读小学吧要死类，学笑居然停水，开什么玩笑	0
美女训练营32位“足球宝贝”身着不同球衣短裙演绎热辣MV ，点燃世界杯激情……	0
同求！！是的！是的！今晚好好学啊~ 哈哈他就住我对门，要不姐，让希澈 偶巴教你多好。。。希澈 哦爸到达酒店，酒店沸腾了。吼吼，导演明天要我和他跳sorry sorry	0
是！是！人民币也要凹造型！！强烈要求下一版RMB 就要搞这造型的！！MJ 很像哦！！MJ +猫王，经典中的经典！江湖真是淫才辈出啊。。。	0
“你好，麻烦叫辆车。我在XX 路口，穿一条黑色短裙……”“好的，到哪里？”“呃……到膝盖……”[转]	0
回复希望中国的孝道能够让人类不忘本。赞	3
。福建女子每日唱红色歌曲唤醒植物人丈夫评论亮了	1
轮回盗梦这是一场永无止境的噩梦，一个已经定死了的循环，不要以为这次成功地改变了什么，最后你会发现其实什么都没有改变…片名很死蠢，剧情很不错=-=	0
比较老的一张图片了，但现在看着还是让我觉得这眼神有点恐怖。分享图片NGNGNG ' S	3
原来上海是位女性上海明天阴道多云阴道多云。。。道多云。。。多云。。。云	2
回覆招牌嘟嘟这可是她的招牌哦~ 嘉桦~ ~ ~ 你好帅哦.....亲亲....我要~ ~ ~	0
左腿坏死切右腿呢？庸医啊！！多么好的视力~ ！！活生生被你们糟蹋了。。	1
日本步步紧逼《日本石垣议会决议登上钓鱼岛》	0
昨天还在讨论要去凤凰古镇玩玩今天就看见新闻说凤凰发洪水了好惨喔	3
忍不住要再重温Justin 唱Single Lady 的片段！Beyonce Single Ladies with Justin Timberlake	0
懂的～祥瑞御免还希驻辇 问，莫自叹冯唐。希者西也；驻辇 者，不进，前句预兆西班牙进球难；后句中，莫兹为西人俗姓，喻西球迷。“莫自叹”言彼叹息状。冯字，德贵族标志；唐字，西贵族标志。冯前唐后，莫兹叹息，其胜负可知。今晚比赛，德国胜。	0
珍惜眼前人最大的幸褔 就是還 能活著..	3
让我纠结的一个人，夜不归宿不说，四五点还来电话，吵得我不得安宁啊，为什么总是没有考虑别人的感受啊。。	0
心已碎，泪已干。但将屈辱强咽下，流入心田开火花。愤怒畜生人渣哇!!我顶城管同土匪有咩区别啊?人性眞 恐怖~ 癡 能線 嘎！城管与老太发生争执,,,活活碾死老太在众目睽睽之下从身上开车压过去这就是当代城管一群畜生！！	1
内牛。我去。你总是能把我弄哭谁再说你语文不好我跟她拼了￢ _ ￢	2
决定，先吃个可爱多酸奶甜桃口味滴，然后再泡个面。-----------我也就能决定这个	2
外国人都很有创意的!?【?老外快闪舞玩够了，开始玩集体静止了！赞！！广场上好多人都静止不动了！?】	0
今天重庆主城最高气温40℃，昨天江津43℃全国最热。	1
回复山间一壶酒微雨听溪歌侧身采山薇扬手喂野鹅清风度芳甸松鼠盼星河怨缺月圆伴椒浆对残荷20100923于小南川粉嫩蕊黄孤，映晨露，淡秋旭。爱幽花带珠，清秀自独，洁身高吾。谁知半溪烟幕，乘闲浴、鲜照沧浪湖。光彩照人若羡慕，一生清香雅素。喜乐摇曳水云舒。绿盘摇滚珍珠。脉脉盈盈嘘疏，何消解语，已断人肠呜。三更半仍酒沽，待月初、风卷荷殇吁。醒来信笔草书，新声付与秋娘乎。	0
登高望断千重山，九曲黄河舞翩跹；玉带缠腰似龙蟠，孕育华夏数千年！《殇》故魂蓝天舞白云，碧落黄泉心路艰，九月枫叶赛春花，独孤登高插茱萸。【壶口瀑布颂】禹在秦晋治苍莽，万里黄河入龙槽，千军万马战故道，雷霆万钧虎狼嚎，神龟秋日巡河底，气出云霓起虹桥，秋风晚浪万丈红，烟水花飞七色巧，九天龙戏定水珠，八方云水涌涵谷，一壶可让双龙醉，千壑难禁奔流啸，平定豫鲁润中原，奔腾齐晋聚海涛。	0
吃好喝好~ 到了新加坡第一顿！new town 美食进行时。	0
真的吗？？？！！！太赞了！！！真的吗？不过把黄小琥换成苏慧伦就好了【新聞 】女版“纵贯线”将内地开唱珍爱女人演唱会	0
2的可爱！没人敢和他比！你們 不是都知道林先生的2麽 …哈来16连拍！！！装可爱！	0
if i can own one ...我就捏捏她哈～好圆好滚好萌。。。。	0
君君姐有想我咩？O (∩_ ∩)O 哈哈~ 超可爱的,我想大家了~ 赛赛& 破饵。。。在做早间运动。。	3
群众心里有杆称。悼念周鑫。昆明上万市民祭奠送别因救人溺亡的好青年周鑫	0
[猫扑贴贴论坛]和尚只在我梦里，如果你摸脸又亲亲！！！！！	0
玩“阴”的。嗯潜伏得挺深！真正的藏猫猫找到了吗？	0
第二顿：好大一份酸菜鱼哦（和前一顿吃完不过5分钟）...肚子好撑哦	0
工傷 ....休息中	2
妈妈常教我,做人不能太高调...可实在太期待这个腐败又装X 的周末了....能不能不要这么超过了!?还好还好...起码比起要去上海度周末要实际一点.......十分无限期待明天的从化望谷温泉别墅度假，耶耶耶耶！！	0
电子体重秤，要减肥了~ 你负责赚钱养家，我负责貌美如花很卡哇伊的便携式电子体重秤，3个。参与方式：成为的粉丝，并此条信息。将从的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送便携式电子体重秤。获奖名单于10月19日18:00公布。	0
原来有哇~ ~ ~ 哎哎。。老金哇。嗷嗷！！我那边都看不到老金的。无看到金希澈 开场不久就跑去那角落打招呼了果然抢票要早，太晚了，昨天悲催的山顶，好遥远，位置还在仙后包区，汗！看到好多希澈 的美图了，我就放一下现场希澈 的横幅灯副吧，开场前、亮起来的时候、还有希澈 对着灯副打招呼的样子，很有心，赞！接下来几天就奋战世博了，回去就是收图收视频的大工程，泪，现在网速慢的心痛，想念我的本本	3
。找到了，上帝是存在的吗？据国外媒体报道，中国香港和土耳其的探险队员表示，他们在土耳其东部的亚拉拉特山附近找到了传说中的诺亚方舟的船身残骸，测试发现这些残骸的年代可以追溯至4800年前，即《创世纪》中所描述的诺亚方舟的存在时期。虽然不能百分之百确定它就是诺亚方舟，但可能性达到99.9%。	2
拿买车险还有什么意义？不买！看来还是总经理说了算！市长不是我们经理，不赔！	1
回复还没有玩完啊。。。。又忙起来了啊怎么没人关注我那	2
GJ 【表情太给力了嗯嗯....蘇 胡....	0
这烟火师是SB 啊，竟然会提前引爆: 拒看。操！！真想骂人！芒果台拍戏用汽油！没有任何保护措施！S 和俞灏明竟然全身着火！！！！S 拍之前还问爆破师有没有问题爆破师还回答没有正式拍竟然因为爆破师的失误提前引爆！！！真NB ！！男女主角烧伤后不到72小时就换主角重新拍！！！！！！！！！！是怎样啊！！	1
来了不停更好玩了。不来不是更抓狂！RT 大姨妈怎么会提前了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！	1
美廉美为生活创造无限美征集美廉美“领袖未来”创业大赛寄语、祝福语！说出你的奇思妙语，写下你的无限祝福。要成为粉丝。回复此微博并@5 位好友参与。若你的寄语祝福语被选中，你将有机会获得一等奖格兰仕光波炉，二等奖法国梦特娇寝饰六件套，三等奖爱仕达压力锅截止2010年10月31日	0
突然的大雨啊~ 现在我听在听流星雨又来临真是应景啊~	0
我今日见到系10几年黎第二个我觉得靓 仔嘅 普通人..1个德国小子..	0
尽量少去外面吃，有毒食品层出不穷防不胜防，这些人的智慧怎么都用在这上面了？！薯 粉丸、臭鸡翅。	1
这次是真的收偶了、、扑地痛哭。。。有好多版本的素，书，钗遭殃，包括超经典的韭黄素，眨眼素，奇相素，两个版本龙宿遭殃，慕容姑娘遭殃，柚子遭殃，囧 香遭殃，吞佛遭殃，还有N 多绝版老角色遭殃	1
一只財 神猫,听說 轉 發 此帖后一賭 便羸	0
吃了猪快长呀，这三天以每天一斤的速度长肉，再好的底子也经不起这速度呀！长吧，长吧！小准今天一等兵，撒花，期待新制服帅照！！！	0
蕉问我中秋有啥活动，答曰：上班。臭包包出差，俺一个人和四个肉月饼过节。不是吹牛，自制肉月饼还真是挺好吃嘞，又酥又软。大家都放假了，我好像也跟着放假了。人在上班，心在放假，多么悲惨的状态。	2
我就知道,所以只用余光瞄的,还是很可怕...一条不知道吃什么东西的蟒蛇，一动不动的躺在那里，但是令人惊奇的事情发生了，请仔细看……	1
这个太有才了这个吗不好，孙悟空不会要她陪葬的。“墓主为孙悟空无疑，头盖骨为72变时遗留”。墓中还发现一女性头盖骨“三处钝器击伤”，被推断为白骨精的遗体。目前古墓已被修缮，参观门票百元一张。@ 雷疯日记	3
回复注意用词哦This ' s shit .交警十大队全警动员开展非机动车整治工作	0
那就发飞机照地铁照吓出一身冷汗，以为要重刷呢！睡觉睡觉明天早上的飞机。接下来的一个月没有电梯照了	1
这条占卜建议很科学这条占卜建议很科学。远离水瓶座。	0
阿根廷咪咪森森的鸡肚你们板牙的南非居住地图片看起来还不错……可是我想看大大的双人床来的Orz	1
很可惜，是王九接的电话，挂了我才知道是龙胖回复你是不是还说了我月底要去，可是我早就改了行程表，麻烦你下次给准确的信息代购很好呀，美国货了他先打的我们家的电话，我们告诉他，韩国的妹妹开了淘宝网店卖美国奶粉....边看天下足球边睡觉，被龙肥带奶粉电话弄清醒了俺们是半年才去一次HK 的，龙肥：你等等了么？找把HK 当后花园的人更靠谱	2
: 曹老师你荒淫……“那就再来一次！”（录制现场同仁们爆笑，某编导石化崩溃了！）	0
呀呀...Micky 有天...这是我第一次觉得你长得好看！> <	0
旺旺！轉 發 微博。传说中的旺夫女长相。您长得旺夫吗？	0
從 今起開 始用繁體 字發 微博啦！	0
第二代掌门刘豪第三代梁材TVB 拿监制都开涮哈哈刘家豪同	0
我要赚多久才有14000哇~ [大杂烩]【『≈疯筝线≈』】山东惊现“天价餐粮食局长”孟庆秀！【热门】	3
抄送~ 哈哈，送我N8 ！，并请转告广日光光大哥——麻烦各位支持新浪微博平台，创新微博营销新事件——别我，你们懂的……	1
阿尤，你写错字了我是主角嘛，要耍下打牌的啦~ 你出现的好晚。。。看啊，受害人之一出现了过分哦……以为脱离苦海了又要重新掉进去……主办方出错就该她们承担后果嘛。【10月GRE 考试出错ETS 艰难决定所有考生重考】10月28日，ETS 关于10月23日中国大陆地区GRE 普通考试错误重复使用先前旧试题的事件发表声明：为确保GRE 考试成绩的效力，ETS 艰难地决定取消所有参加2010年10月23日中国大陆地区GRE 普通考试的考生成绩。详细：	1
【XOXO 】Chair 之Only you !You are my Sunchine .	0
哇哇2字头鸟..多谢各位噶 礼物同祝福啊!	0
争取早日进入评论员的行列。加油吧凤凰资讯台成立的这十年，我参与了这当中的七年，娱乐、时事、体育，我全部有份，与资讯台一起成长茁壮，也丰富了我自己的人生。	0
第二天被吵醒。我记住啦~ ~ ~ ~	1
。经典回顾~ ~ 《梦幻诛仙》大型综艺互动派对上，娜娜的表情~ ~ 简直是萌翻全场啊~ 记得最清楚，娜娜刚做完这个表情后，竺总是第一个拍手叫好的，随后，全场都想起了热烈的掌声~ 娜娜不愧是内地第一综艺天后~ ~	0
太极不错！你说过了，错就太多了！真理向前一小点，就是大错哟！说得顺嘴，通常大多是错的！谢谢！我注意，可别上不来了。请帮助！< 临江仙~ 赠-微品博德讨论台	0
哈哈.起床時 候的悲劇 ！！整蠱 宿友最好的方法	0
爱要勇敢说出来……一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。爱怕沉默。太多的人，以为爱到深处是无言。其实，爱是很难描述的一种情感，需要详尽的表达和传递。早安	3
刚找到了一张淡忘了的照片，是当年明日之星总决赛时的照片，拿奖的照片有很多，这张照片仅仅只有一张，好感动!谢谢你们!!——广州暨南大学02级经济学院国际经济与贸易系的同学们！！！	0
回复伦家是攻，尽管是淑女，但也是攻！哈哈哈。你受！！！我错了，今天是周一，明天是周二了呵呵，那你早点儿睡吧，明天是周一哒！！嘻嘻……等着我啊！！！	3
我不要嘛！）	0
坑爹呢这是！我就不相信这货真的会保佑我loli 快看！坑爹的出现了！者，得祝福	0
怀念杯具啊…何时社会会回复如此状况呢？: 没有信仰的社会，有什么做不出。人很久前已经失去了良心。	0
虾皮被伤透了本来都是英超帮的，虾皮虾皮，你不想包纸么被治愈了一下T T 。	2
今儿下午穿着一双稍微有点高的高跟儿，走出去练练。希文她们老说我，越怕越穿不来。于是乎，我下午就兴冲冲的拿了一双，上街了。结果，刚走十分钟，我就想把鞋子脱下来扔了。最后，在泰富转了一圈，就灰溜溜的回来了。	3
好漂亮！睡觉之前放上《芒果捞》特别企划封面之版本——大家也可以帮忙设计哦！	1
天哪，这是肚子吗？那圈肉有点恶心啊【以胖为美】汤加王国，他们把肥胖作为美标准，越胖越美。脖子要短，腰身要粗。才是标准的美女。如果不够胖，就要用纱布一圈圈缠起来，用来遮丑。毛里塔尼亚人推崇快速增肥餐，女孩肥胖，显示家庭的富裕，成为标准美人。阿拉伯国家都比较喜欢胖女人，认为胖女人更适合做妻子。还有斐济国也以胖为美。	2
天蝎金牛不和哎~ 射手座。今天你狭窄了吗？	2
太没道德不让上qq ，干掉他神！干掉那个狗日的没道德底线的公司！	1
德國 輸 了球!令支持德國 的球迷心碎!	3
这脚背这脚背....我要有这脚背宁愿矮10公分..	3
给力了。JJ 是因为音乐而诞生我是想说。长沙的太平街太给力了T T ，，虽然当时我直勾勾的往酸奶店走。没回头才看到一群人在这狂拍。才发现。他们比我眼尖的发现了这个。tat 你看出来给力的什么了么。。	0
敏感？哎呀...我塊 面又黎料喇	3
因为我离厨房比较近，每天中午阿姨都会跑来问我XXX 、XXX 还有XXX 到撒地方去了，回不回来切饭…………因此，以后不在公司吃中饭的10：30以前告诉我一声儿吧………………	2
除了老王没一个喜欢的，好乡土！我好虚荣啊！我好狗腿啊！从明星站的位置完全可以看出出场费高低	0
一位15岁少年趁受害人家属不在，潜入其家中抢劫，并挥起菜刀向年仅8岁的小女孩玉玉连砍35刀……凶手被抓后交代，仅抢到1.5元钱！经过近2个月的治疗，小玉玉从死神手里逃了出来，但伤势未愈，手指残废，落下了严重的心理阴影。	1
求真相！女烈士求真相。爸爸，他们把我强奸了！	1
！时间从现在开始并截止到7月7日凌晨2:30。参与规则：1，成为“搜娱网”的粉丝2，此条微博3，理由写上“荷兰1:0乌拉圭”这样格式的比分。第一个猜对和比赛开始前最后一个猜对比分的两位网友将各送出可爱的OPPO 宝宝一个！快来参加吧	0
看着霸王商标里创始人那光亮的脑门，我就笑了。。。西太加州分校找过成龙吗？史上最牛广告“杀手”的优异成绩：代言小霸王，小霸王倒闭了；代言爱多VCD ，爱多老总坐牢了；代言汾湟可乐，汾湟可乐没了；代言开迪汽车，全国才卖九百多辆；代言霸王洗发水，被查出致癌物质二恶烷。。。“代言哥”你真是预言帝呀，像球王贝利一样，神了······	0
，好红火的中国风~ ~ ~ ~ V5 好有气氛哦，好漂亮的说貌似用的绸子世博园中国国家馆日当天来参观的游客都可以领取一个全球限量版的中国红环保袋哦！在绿色概念盛行的今天，这个小礼品的实用价值与收藏价值都很高！	1
我也要。。。所有人都要身体健康.	3
愁死我的百度	1
我们少买一瓶水，他也不会饿到，唉，看的我心疼！孩子，请照顾好自己!不忍心看～这种感觉你体会的到吗	3
终于把党课的做完了，啊omg 我的作业还没动过。。。	3
新贵族的标准：三套房产（一幢别墅、一套市区的公寓、一套度假房），拥有4辆车，年消费100万以上，我要向着这个标准努力、加油~ ~ ~	1
呵呵。我也觉得是在转移矛盾。用数据说话！央企的份额不断扩大是不争的事实。全国一万多家房地产公司，每年销售多少面积的商品房？央企占百分之几的市场份额？你就忽悠吧！【观点·央企正成土地市场垄断者】此轮房地产调控，（由于）政府加大了“有形之手”对市场的干预，央企在房地产市场的份额正急剧扩大，以至开始形成垄断局面。当央企在房地产市场上的垄断真正形成，政府将更为方便地从这个市场上攫取利益，而民众对房价下跌的期望也就变得遥不可及。（中青报）	0
刚注册个微博,有点摸不着门,找不着道啊!	1
怀念我们初中在一起玩一起打闹一起拼搏努力的那些日子那些点滴仿佛依在。我们的感情永不变期待下次再聚~ ~ 我没想到还有人记得那句话。我没想到我们相聚依旧欢笑。我没想到大家都变了。我没想到我还是那么挂念你们。还有我们很想念的强哥，娇娇，阿许…还有好多好多，1班分享图片还记得那些属于我们的回忆吗??还记得我们3年的校运会吗??还记得我们歌唱比赛的歌名吗??还记得我们一起给李强老师打吗?还记得初三中考前时的冲劲吗?还记得我们的班牌吗?[初三一班,眼泪不是我们的答案，拼搏才是我们的选择]我好怀念我们的曾经,我好怀念你们,1班的人儿们。	0
祝福！祝福看来是真真的了!好吧,我表示祝福~ ~ @ 范范范?	0
回复回复彼此彼此。。彼此=彼瓷。。你休要和我套磁。。我的青花同志。。谢谢！特别的一天，特别的我，以后要另类更好的生活，九点睡，早起锻炼去！谁？我，要潇洒生和活!	0
回复敢是敢舍，但是却未必能得啊？无需下辈子，只要你敢舍，敢得下辈子，我一定要投胎做老师，如果这个也可以投胎的话。放了,终于放暑假了,..........	0
这说法很容易引起误解……终于拥有属于自已的啦啦队了。。。“唐朝丽人”——2010唐朝男排啦啦宝贝总决赛	0
.【锦绣太湖】太湖一景：太湖秋色，	0
昨晚十点的晚饭，真叫一个晚啊！	2
“撑死胆大的，饿死胆小的”，许多事情的法则！如，致富：当发财的机会刚出现时，多数人缺乏闯劲拼劲，等看清楚时，机会已过去；投资：当市场处在不稳定的，震荡上升期的时段，多数人是恐惧的，只有少数人是“贪婪”的；男人追女人：好多美女都是被胆大的一般男人追到了,而与胆小的优秀男人擦肩而过。“撑死胆大的，饿死胆小的”。用这句话来描述时下国人急利近利、道德崩溃的现象似一点也不过份。如果在一个社会里，生存质量与生活水平，只与你的胆子正相关，而不是与你智慧、勤奋和付出成比，很可能的结果便是小人得势、强人流行，功利主义大行其道了。	2
将车开进绿化带,利用浇灌花草的水源,将这块属于大家的绿茵草地当成洗车场所...这是我今天上午亲眼所见的一幕,并拍摄下他们这种无耻的行为...	2
新版红楼梦，看了居然让人还想看。充满着狐仙气，一阵阵妖风飘过，围绕着宝玉，在这样生存困难的环境中，宝玉需要活50集。	0
以后可以叫你萌哥了小熊猫都参加萌战了！好萌~ !这是狸猫？好得意不行啊，，，，糟糕，，，，要掉了，，，，	0
生态规律要颠倒了，将从自然主宰人类转变成人类主宰自然，代价是必要的蔬菜是反季节的。气候也反季节了。为什么都反季节了呢？从不下雨到天天下，从抗旱救灾到防洪抢险，这老天爷耍人都不带商量的，他老人家一会雨一会晴，抗旱、防洪文件现在都一起下发，兼顾哪头？	3
她接着瘦下去，我就只能绝食了，就减肥的动力来说看超模都没周笔给力！哈哈～其实周肝肝再高个几公分，干脆不唱歌当超模去吧～美女心心眼抱走！是高跟鞋咩。。这身材啧啧啧啧。。。真美a	0
回复唯一有常,世事無 常......已经变成55556了。。。55555?如果是自定車 牌，應 該 很貴 ......	0
。张自忠上将是第二次世界大战反法西斯盟军中阵亡的最高将领，也是现代战争面对面厮杀，贴身肉搏，喋 血拼刺中唯一战死的将军。他身中七弹，仍呼喊“杀敌报仇”，为国为民流尽最后一滴血。1940年5月28日，国民政府为他举行国葬。中共中央在延安也举行了隆重的追悼会，并在祭文中给以高度评价。	3
刚孵化的眼镜蛇蛮可爱的眼镜蛇的求爱期可以长达几分钟到几天之久，而交配的时间可以长达一小时或更久。在爬行动物世界中，很难见到像眼镜蛇妈妈那样对子女体贴入微的动物。视频：	0
付出也需要艺术【付出也需要艺术】不管你是加班给同事帮忙，还是促成了一项重大的项目，你都会期望你的努力能得到认可和欣赏吧。但你下次爱心泛滥时，还是要三思而後行。研究显示，在一个团队中，表现得无私的人常常给人留下负面印象。其他人可能怀疑你居心叵测，或者认为你打破了潜规则，想让其他人出丑。	0
我好像侵犯了的肖像权，道歉道歉！可是真的很好看嘛！	2
我说错了4：1。。。。唉over 了结束了没想到是3：1了唉可怜的卡佩罗	0
既然喜欢永恒，那也让他们呼唤着你的名字为你送行，让你的生命是永恒的。生命是永恒的，让我们呼唤着他们的名字为他们送行。河南禹州矿难37位被困矿工全部遇难。沉痛哀悼。希望知道他们的名字。	2
杯具就是在连续刷了5分钟台湾馆预约网页之后发现19号暂停预约。。。。	2
TMD 找点事给我做啊我可不想听大妈们谈心啊逼着我去看unfair	1
因为荷兰身中三弹，被打成筛子。国家税收太狠了，钱全部成税款了？	0
帮转一下啊哈哈，是的，一个优点小争议的案例。招聘新案例。微博粉丝数达到一万以上的（4大围脖都可以），来我公司，底薪6000元起步，来公司一个月后，看能力增加薪水。带简介，我直接面试。	0
回复我我我我睡了一个下午。我要变成猪头三了你看吃了药好好休息去!回复好像是吃了药……就很热很热……我要再去两个温度……姐妹们一定要注意身体啊！生病神马的太不给力了！回复是发热还是生气?随便怎么想,只要我问心无愧就好!	2
东航与elle 杂志合作大片3	0
回复莫非田副总的英文名叫：water ?为什么我就是个英文名田水就是田副总啊？又拍马屁…太不公平了！《驯悍 记》倒数第二场，座无虚席。我、Jackie 、田副总、王衡、暁 靓 等等站着看完了一整场。气氛HIGH 到一个境界。感谢台上演员们给我带来的笑声，在这部戏中，他们每一个人真的很累、很累、很累。明天去观摩最后一场！	0
在场的人给拉开了。保安被送到医院武警在里面演出武警又来了个大官与台里领导协商。广电台领导人将打人监控录像封闭不得播放。也不给拿出来做证据。怕影响了部队的形象。台里一些记者很无奈道我真想报道可领导不让。	1
德川家康，囧 了，日本声名显赫的历史名人。。。求解！！！伏羲伏羲。你今天out 了吗？	0
向姚童鞋学习！。一定要做一个对社会有用的人啊	0
悼念同悼还有一位：邵云环许杏虎，朱颖。克林顿尽管道歉了四次，但是生命不会因一句“sorry ”而复生！	3
我揍你个黑锅、害我家宝贝伤心、还我们伤心、都是黑幕惹得祸: : 。听说魏晨哭了，抱着陈翔哭了，两个孩子抱在一起伤心，结局早已定下为什么是你们两个承担？金钱利益纵横的时代干净的心都在流着泪，哎，不想说什么啦！！	2
同期待~ ~ 期待《玛丽外宿中》海报拍摄集体照，正脸终于出来了~ ~ ~ 男2女2都够高的	0
稿费很顺利地就变现了。为了降低变现成本，俺来银行搭的是同事的车。	0
饿了。。这么热的天气实在不想外出找食儿吃，还是饿着吧	2
青春不在我们还剩下什么？看了这张机器猫瞬间我就哭了！“”	2
悼念一下娃娃……阳光刚刚去它的窝看望它，发现被人活活摔死了……多小的一只小猫咪啊……还记得它可爱的乖巧的样子	2
回复双手赞成！这些名著使中国人,被迷信,专制文化所迷惑和捆绑不算歪解玩把大的游戏政治（3国），杀人放火快意恩仇（水浒），异想天开迷信鬼神（西游），穷奢极欲铺张浪费（红楼）！！	0
我喜欢这张碟的设计简单得来不失美好但是我更喜欢那名字！！周笔畅2010全新专辑抢先拥有版~ ~ 吼吼吼！	0
恭喜小艺凭自己的努力晋级。小艺很棒。小艺加油??~ ~ ~ ~ ~	0
百度是个好孩子很谦虚很诚实！	0
建议在全国进行推广这个不错推荐！发一个国内心理学应用的佳作，浙江台州交警运用视觉错觉原理，立体斑马线路口警示，保护行人。	0
今天天气好像又变热一点，没昨天那么凉快了	0
这张还行啊！(来自: )“洪。。。。”	0
好诱人This is so cute !!I love it !!玛丽莲Hello Kitty	0
下午酒会只有cocktail ...一气之下喝猛一气！亲爱的我们在不同的城市一起干杯	0
第一次玩就中4场~ 头奖吖 ~ 期待我嘅 奖品。。今日你地参加左未吖 ？？0623期有奖竞猜ID 公布，详情及领奖信息请查看图片。	0
肉新您的肉呢！T 皿 T ＋?: 我勒个去！！！: 我靠！前胸贴后背这个词竟然能形容儿子我要去撞墙！！！: 这个瘦骨赛后。看到这张我已然已经疯掉了。	2
昨天写的，一直找不到机会拍下来。。。～唉。。字难看的人…真是连写韩文都难看啊。。。。。	3
我手机挂住第二只小新個 何b 仔好索阿!小新童鞋威武！大～～～～～象～～～～大～～～～～象～～～～	0
某叶语录：瞎了你的耳朵吧！！！大家发现问题了么？？？	0
回复现在我们已经分辨不清，哪些食物能吃，哪些食物不能吃了。滥竽充数，一次充好，现在的市场乌云密布，假象频频出现。劣米抹“油”美容变身优质大米。“武汉白沙洲农产品大市场内，不少商户趁着天黑，在好米中掺入次米，再泼上一种像油一样的液体抛光，真是黑了良心！”	0
顺便说点什么吧...美女的裙子破了，瞧这光走的，很拉风。。。(via @ 尴尬的苹果)	0
回复我是打错字了,应该是天蝎男我是双鱼男偶亲爱滴是天蝎女我现在也没遇见双鱼男我一直想找个双鱼老公，可惜连恋爱时都遇不到。奇怪。天蝎男,准备上门提亲吧我现在也没遇见双鱼男【12星座男把谁娶回家】★白羊男—天秤女★金牛男—巨蟹女★双子男—水瓶女★巨蟹男—金牛女★狮子男—天秤女★处女男—狮子女★天秤男—双子女★天蝎男—双鱼女★射手男—白羊女★魔羯 男—处女女★水瓶男—水瓶女★双鱼男—天蝎女	3
不明情况的转一下，肯定跟二哥有关就对了祝平面顺利。。。。王囧 囧 的大爱。。。北京烤鸭北京烤鴨 ，好吃啊!準 備 開 工啦....	0
太阳是烘烤机。瓦塔啦~ ~ 那么喜欢的太阳味道竟然是。。。最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨 虫不可能长久生存。	2
难过。一部分同胞让中国人蒙羞看到这个横幅我内牛满面啊。。。	2
靠..咩學 校離 噶 ?新校规1.没有与异性同学并肩走过的扣5分，理由是不善于交际.2.带校牌的扣一分,暴露身份.3.穿校服的扣两分,太没个性.4.早上7点前起床的扣4分,影响他人休息.5.放假期间上补习课者勒令退学.6.上学期间不带手机的扣两分，理由是不支持中国通讯业.7.酒量在一斤以下扣5分，要对的起学校的名声.	0
周氏挑豆七元二角六分一袋自备零钱数量有限欲购从速现在购买更有机会获得大溪地浪漫双人七日游周小笔卡通头像归圈圈所有侵权必究	0
....................分享图片据说风姐获得了2010年世界小姐冠军得主..有图有真相	0
蚊子.........	2
【辛图辛影】付辛博20101104马松新书发布会图。清晰图贴直通车：作者：谢谢分享，靠谱转起来。	0
我也难过～好混乱总是悲观，莫名其妙的抑郁……如果谁的生活也像我现在这样，有那么多的不确定，不知道她会用什么心态去面对？	2
刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”力挺你们到底！都是我们的骄傲。。。“刘翔跑一天我陪一天他若退役我亦离开”史冬鹏好样的。加油！！	2
超级民主啊！在台湾，手上有一本护照，随时可以出国，不怕政府刁难；养了孩子知道他们可以凭自己本事上大学，不需要有特权；发表任何意见不怕有人秋后算账；权利被侵犯的时候可以理直气壮地讨回，不管你是什么阶级什么身份。民众习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸，撤去所有秘书和汽车，取消所有的特权和特支。	1
为舟曲的百姓们祈福，舟曲不哭	2
我居然忘记开会了。。。全办公室只剩我一个。。。哦哟哟，脑子搭牢了。。悲剧	1
哦哦哦哦，又有图看，好开心，希望下午上完课回来还能有得看，贪心地飘走三哥被圍	0
我的妈……蓝大大有这癖好……我我我想亲亲它的小嘴儿~ ~ ~ (⊙_ ⊙)你找我吗？	0
。魅力与幽默相伴快乐总与宽厚的人相伴,财富总与诚信的人相伴,智慧总与高尚的人相伴,魅力总与幽默的人相伴,健康总与豁达的人相伴!	0
投票時 間 ～大家比較 喜歡 那一個 封面呢？	0
PL PL 华丽丽的漂亮太开心了太可爱了太loli 了	0
姑且相信一次吧……嘿嘿听说在围脖上这张图，会引得更多的人关注，不信你试试。	0
QQ 上莫名其妙的有个陌生人烦我，受够了，直接拉入黑名单了！让你再烦我！	1
7开头，可以接受……9开头且没有低于7的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那我赚翻了太甜蜜的有远见了大星期一的嗨翻如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，1719。。。	0
回复恭喜已经看到巫婆了，我承认我邪恶了不会吧.正相反.看了一分钟都是少女没巫婆。。一张心理测试图。据说纯洁的人看到的是少女的脸，邪恶的人看到的是巫婆的脸。您看到的是？	0
好心情收花喽！子原姐！来个拥抱！来！请伸出双手，就如放飞忧愁。请接受我几世的等候，一切风雨的等待过后，只要有你我就足够。／舒子原	0
嗯，真的值得一按。哈哈。据说看到这张图，90%的人会把手往屏幕上按！	0
【吃什么水果减肥】[减肥水果排行榜]-吃什么水果最减肥慢慢的咀嚼有点硬度的苹果，将成分释放出来，不仅有饱足感，而且他的卡路里热量也不高。因此利用吃菠萝来减肥一定要注意时...	0
男人真的是呶 抻?杯具hahaha 好一句' ' 男人的错总是多到你无法估量。男人的错总是多到你无法估量: 。冇 意中见到嘎.!!!!眞 糸 啱 到...	0
幂幂是好孩子拉~ ~ 刚才上首页的一小时话题榜，除了2012和打雷以外的另外八个词条都是和地震有关的，对不起，我自我检讨，太不够关心时事政治了。一直只觉得，新闻都是父母在看的，然后有什么事情他们再告诉我。但是不知不觉自己已经不小了，突然发现这种意识是要有意的去培养的，我深刻的自我检讨，面壁去了。。	3
醉了的夕阳！收工前捕捉的画面。让我想起我以前的歌＂ 陪我去看蓝蓝的海＂ 和＂ 那年我们十七岁＂ 。太阳下山前的阳光最温暖。。。	2
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪........	2
这么大胆在这聊啊，不怕这月没奖金啊，哈哈他经常换阿姨贼上流然后还经常评论哪个阿姨服务更到位你知道的哈我家没保姆你不知道吗，你老板家才有呢后半段擦地板去了，刚擦完，腰都快断了对说：姐你没砸电视吧？？？怎么突然没声音了？？担心ing ~ ~ ~	3
我当年全都采用死撑型，结果总被基本型所鄙视估计在袁腾飞老师的课上看不到这些姿态。。。决不.会记下名字扣平时分么？凡是上课睡觉的,我一般劝其回宿舍好好睡.我一般采用经典型和死撑型。【课堂睡姿大全】（via@ 连鹏）	0
回复好建议。。。不过这些照片要重新拍。。。毕竟都是旅游照片。。。很随意。。。光线构图都不是很讲究。。。BEC 中级总算是过了。。。但让人尴尬的是，以C 级过的。。。不管怎样。。至少没浪费钱了。。。	3
。火现在烧到抚州市委书记和市长了，越迟放钟如九，甘良淼的命运就越像邱建国。官位是稀缺资源，体制内潜在的竞争对手比围观民众狠多了，自求多福吧。	2
究竟边个捻呢个名啊？当初仲要话咩悬赏改名。。。。唉唉其实应该叫捞州塔或者广捞塔.一系就肾亏塔...来个厉害点直接叫人妖 塔...最終 ···一個 最俗套最普通最冇 腦 袋最政治色彩嘅 名字誕 生了···大家鼓掌	0
虽然德国还要比赛，还会进球，但可能更要痛苦。对于一支志在夺冠，而且已经离冠军无限接近的球队来说，留下来争夺第3名，可能还不如回家。?????!@ $ @ & )86.......今天谁都别理我。。不爽。。	1
好伟大…距好伟大吖 越睇越伤心...令人心碎...走到生命尽头都依然做好呢份工.......安息吧....	3
这谁家拖把啊？咋往大街上乱扔呢？	2
今天经沪上著名中医大师诊断，本姑娘严重亚健康，包括：血压偏低、心脏跳动过缓、消化系统不良、颈椎有问题。更甚者，连幼时胆小也看出来了，情何以堪！看来良好的饮食习惯和生活方式何等重要。另外告诫女性同胞，少吃虾！	3
新浪围脖你这么喜欢封我的号的话那就表示你还盯着我喽那么你盯着我的同时请回答我一个问题为什么我现在登入的这个号在操作的时候经常会跳出你访问的页面不存在或已删除但是我关注的人的围脖都还在也没被封我觉得有可能是跳回我以前被封的号了我都用不了以前的号你还给我跳回去	1
转自人民网：教你一招：如果在新浪微博里发大尺度图片或敏感言辞被管理员一再河蟹，可在微博前加一句：“转自人民网”。保你安然无事。此招屡试不爽。	0
无分享酷图：一群国际友人，不远万里来到中国，是一种什么样的国际主义精神？！	2
Leighton Meester with Ed Westwick	0
情何以堪。。。。	3
好男人都死光了吗。。。。	3
今晚19:00--20:00做客新闻综合广播，明早10点录节目然后进机房在中秋之前要把节目剪出来，还有这次负责的兰州赛区，刚审核通过了一个40多页的方案谁知又要开始各种方案了，这次栏目改版动静挺大，接下来会怎样，谁也不知道。	3
喜欢的脸配喜欢的发型，大爱	0
\ (^ o ^ )~ 来预测下自己的心情吧O (∩_ ∩)O 点击看大图，按Esc .	1
今天，游泳，最好成绩，沙滩浴场，南端游泳到北岸	0
赠品DVD 下周才能到收到后会尽快寄出大家收到书可以先看起来晨吧团购《美好的旅行》精装书部分已经发货单号查询：有问题可以百度消息吧主其他的书和专辑9月会陆续发货请关注晨吧公告目前晨吧团购还在进行中，详情见置顶贴	0
不是阳光吧是早期的==阳光！	3
呃啊！！！当人被变成猪八戒时	0
【女人应该懂得这10条】------1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。	0
我的两万块！两万在哪里？: : 谁拿了。。。我没拿到央行今天承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了2万元！巨大的通胀压力将由你我来买单，但多发的这2万元我确实没有拿到过。诸位！谁拿到那2W 块钱言语一声。。。	2
新浪微博怎么了？今天上来粉丝跑了几个。就找找。发现在朋友栏里，有两个是没关注我的。我心一沉。嗯。。出于对朋友的信任，没有立刻取消。跑到她们的主页一看，哦，显示互相关注。被我错删的朋友如果你看到请原谅我！	1
某人一直很努力！谢谢光光平时开导他啊~ 哎~ 真希望他可以先忘掉那些工作，好好的把耳朵治好~ ~ 回家的路上从没这样晚过今天特别高兴点名表羊徐嘉苇努力地银谢谢某人相当给力鼓章	2
哇噻 ……这可高级了……我无语……感情上我还是希望乌拉圭赢啊【保罗的最新预测】保罗最近在“闭关修行”，他的能力直接上升为预测比分？2-1锁定胜局？单位里一群人围着电视看“预言帝”的直播~ 先在德国，然后爬向乌拉圭，最后还是选择了德国~ 太牛了~ 难道比赛的过程会是德国先进一球然后乌拉圭扳平比分，最终，德国2-1锁定胜局？	0
回复中赢：默然无语是真闻；情到无心意已熏；撒手大千无一物；莫凭世味论功勋？请问对面？什么身份？我农民工！小人物。同意太多的聪明，是上天的恩宠，当然要感谢，但也是上天的陷阱，让你少了执著、坚韧的力量。最好的搭配是“一点聪明一点痴”，有足够的聪明分析难易、好坏，但有时也要有耐性，做一些短期看起来并不聪明，但长远有利、有益的事，每个人最终的成就，决定的关键是“痴”，而不是聪明！	0
哈哈哈…鬼唔知阿妈系女人…尋 日已經 在車 站睇到了，很偉 大的便衣有无甘搞笑啊？求真相～～～～打草?此地无银哈哈～傻B 有病--哩幅图叫做“鬼唔知阿妈是女人”－－广州雷人街景	0
能得一件T 恤 也不错啊！毕竟大奖只有一个，不是想中就中的，支持一下咯！阔别五年的WPS 教程书即将重出江湖啦！好消息要奔走相告，关注个好友，就有机会获得WPS 教程书最新电子版、WPS 潮人T 恤 ，更有内置最新版快盘的iPad 等你拿！还不知道快盘是什么？赶紧看过来吧：	0
哇！！妹姑好型啊！！我妈也要潮..汗!	0
回复不可能。你不是可以看youtube 吗？去百度搜一下就有了啦~ ~ 这个猪，网页打不开啊。。。。。Jay 最新单曲超人不会飞	1
神说：要有光。就有了光。神看光是好的，就把光暗分开了。生命是一束纯净的火焰，我们依靠自己内心看不见的太阳而生活。（托马斯·布朗爵士）	0
天色渐晚，今天的鸡肉食谱不知道大家喜不喜欢呢，回家赶紧试试吧！鸡肉记得选择姐妹厨房的噢~ 也欢迎大家来姐妹厨房吃晚饭。安心美味为您健康加油。	0
后宫佳丽三千~	0
回复触礁死掉~ 我觉得你真的很有智慧“你不能再迟到了，否则你会睡眠不足的呀！”	0
万金油刘海儿~ 试试去？这个刘海真的很重要可以尝试呢原来男人有了刘海，老汉能变花美男！	0
坏人。[新闻]金钟封后捐奖金赈灾拥吻祝贺。制作人柴智屏也表示一定还会让杨丞琳与罗志祥在一起戏剧合作，希望还能一同入围一起得奖。新闻连接:	2
明天飛 北京	3
哈哈哈，好猥琐的男人！女生们要提防啊，最新的偷窥方式。	0
开心一刻美女,不带这么害人的啊......	0
回复自吹的最好不是说南航是最好的航空公司吗？不愿透露姓名消息人士周四向道琼斯通讯社表示，该飞机因安全原因在兰州降落，重新进行安全检查。但没有透露具体情况。	2
为死难者祈祷！不是上海人也转起来！是上海人转起来！	2
回复~ \	0
吃水果我们要吃当季的，可以少了些对农药的担心，现在正是草莓收获的时节，让我们一起吃草莓吧草莓含有丰富的维生素Ｃ ，而维生素Ｃ 有助于人体吸收铁质，使细胞获得滋养，因此多吃草莓能使人精力充沛。	0
我泪奔啊！！！！！还了信用卡的钱之后，渣都不剩啦！！！咋过啊？？？	3
生日快乐我继续赶工。。。。	3
这张拍的好梦幻呀张靓 颖在美美的唱着	0
恆 河的旁邊 到處 的垃圾但在他們 心中是條 神聖 之河?環 境也造就了一切感恩的心.........	0
这俩哥们是不是暗恋我罗很久了。。。总之拉的不行用拽的，再不行用铲的，老子就是奔着铲断你的腿去的，球在哪里？不好意思，老子没看见哎~ ~ 今天的比赛图真的是各种心搓啊~ ~ 这俩人吧~ ~ 不把骡儿弄下去就不开心是不？？？	3
好送命哈哈哈，又系喔甘多浦場 中意用哩款捞头想要的酒吧！	1
问候[转载]一个周末	0
顶你！真相上真相1薛之谦我没有被包养!	0
抱我女人亲，抱抱，可怜的…早!!	3
喜欢加菲猫不仅仅是因为她搞笑！更喜欢她好吃懒做的性格~ 好好好好~ 像哦！！	0
太残忍了！曾经最爱Beyond ！物是人非，只你共我你与我可会变若有所失的感觉.,从没有放弃过心中的理想~	3
很好笑百看百笑！救命！由今早笑到現 在!苦口苦面人必須 看看!	0
BB 霜，你应该懂的~ 曾哥？？？？曾哥，我和HHH 一起来裸~ 曾哥，我来了！	1
来处理事情的JC ，呵呵！！什么叫“处警”？# 会长关注# 周至县青化乡联庄村村委会的警务室被一名砂石厂老板砸了，来处警的竟然是老板的儿子。	1
回复好好吃喔看了口水直流啊。。。芒果冰也不賴 喔	0
好像从认识到现在，只有今天，最安静...只有两条短信...就是有一点点不舒服...只要爸爸没事比什么都好~	0
回复嗯，你这句话说的好！文明就是不断地添加束缚hoho ~ ~ 呵呵呵呵~ ~ 咋看着怪怪的呐？现代社会，男人也需要细心呵护在大多数人的观念里，胸罩是女性专利，不过，日本一家厂商推出了专门为男人们设计的男士胸罩，并一度成为日本一些购物网站的明星产品。	2
章鱼哥威武.......明天生活在德国的章鱼们可要小心了!!德国咋就输了...什么时候才能赢到貔 犰 呀..	1
永远不会老，永垂不朽！如果我们永远见不到,你就永远都不会老的你说,你就要老了。。。我回答,不会的,在我们没有见面以前,你不会老的。。。。如果我们永远见不到,你就永远都不会老的。。。。。爱情是我们的发条.它没转动,我们的音乐盒,就永远都不会转动。。。。。【康永~ 给未知恋人的爱情短信】............(附圖 是KAZUKI TAKAMATSU 作品)	0
好亮的小少年~ 这小小少年就快三十啦。。	0
明天会有两个大人物上门找我玩..想想就开心！我要为他们准备一下小节目！	0
我听Vivian 说过嘉颖真人很Nice ,难怪有这么多好朋友，这么多人疼他，我很替他开心，很感谢那些陪在嘉颖身边的朋友！嘉颖你一定要狠狠地幸福喔！對 說 ：同邊 個 食?好有情調	0
12星座都适用每天要知道的喝水正确时间！30（消化又吸收）。第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。via：@ 美图拍拍	0
无论您持有什么个股或持币都要密切关注资源股的走势动向，它们是大盘的风向标！它们不企稳大盘难企稳？它们的行情没完大盘的行情就没完，它们的行情结束了，大盘也没多少行情可言了！它们的动向对大盘的短期以及中长期走势都是非常重要的风向标！！！明白？？？	3
分享图片刚Cecilia call 我说要和我结婚.我说你喝多了吧,她说没有,我说那什么时候结,她说明天去领证,好吧,如果你考虑好了,我愿意照顾你,但是结婚这个形式还是免了吧每月给你一些钱就可以啦吧哈哈哈五十够吗?	0
情越雙 白線 造型二,咁 苗條 一點 都不像媽 咪師 奶呢	0
恩听说了传说昨天地铁1号线到五棵松的时候乘务员播报：乘客们请注意要观看天后王菲演唱会的乘客请在本站下车然后呼啦啦车上人全下光了很给力啊~ ~ ~ 昨天晚上全北京都疯掉啦我是爱你滴我爱你到底生平第一次我放下矜持相信自己可以深深去爱你《矜持》	1
smile 今天你微笑了么?想了解更多微笑日来历的童鞋可以查阅~ 笑一笑，十年少	0
分享圖 片ha ha ha ha ......	1
无耻啊，睁眼说瞎话没有职业道德: 道歉: 道歉也没用。这种人不配当记者。: 歪曲作假无耻出来道歉。: 歪曲作假无耻: 歪曲作假无耻何光(网名痴竹)，九江某报见习记者。昨晚我还纠结要不要公布，今天大家貌似都知道了。这组照片是你拍摄并于当晚上传至多家图片库，网上流传的源自CFP ，娱乐编辑承认未对内容核实。所谓“千余名歌迷”实为九江学院学生，因无票进场而无聊闹事。作为同行，我为你感到汗颜！娱乐八卦难免，歪曲作假无耻！	1
你看过没？。你可能还没有爱过，所以你不相信这世界上有永远的爱情。等你爱上谁了，你就知道世界上有那么一个人，你宁可死，也不会对她出尔反尔的。------如果生活是单行道，就请你从此走在我的前面，让我时时可以看见你；如果生活是双行道，就请你让我牵着你的手，穿行在茫茫人海里，永远不会走丢。	0
有的女人因为美丽而可爱，有的女人因为可爱而美丽。周笔畅是因为美丽可爱而美丽可爱！好多明星的放假表也挺好看的~ ~ 这个笔笔周笔畅好可爱的，前段时间说周笔笔转型了，但是一看这个表，觉得她还是很可爱	0
去天上人间。	0
嗷嗷~ 右边的注意形象→卧槽！！！！！！！！！！！！！！！！！我春情荡漾的去睡了TTTTTTTTTTTT 老公快来压我！！！！！！！！！！！想摸想咬想扑倒┭ ┮ ﹏ ┭ ┮ ，果然半夜看这种图容易X 情起	0
英格兰阿根廷命运不同…0.5米& 2米的“穿越”（图片转自的微博）	3
还真没有红的看了明年春夏的新色又荡漾了	0
剛 看完《唐山大地震After Shock 》真的很感人!!!...洗個 澡...繼 續 看電 影Lor ...	2
回复早安！亲爱的。呵呵。可别产生这样的口误啊。其实这段的逻辑也没有错，只是放到了一个特定的环境，于是就有了这种很有意思的效果。咱这就去……小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了......今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊”	0
爱死这张图了=3=我要存起来，翻墙推给金希澈 。然后等后续发展。好可爱这图当年萌死我了~ 只是你们一直没关注罢了→最近翻出好多源澈 图图￢ _ ￢ 金希澈 你也有被蒙在鼓里的时候	3
期刊数字化，政府相关主管部门应该只帮忙，别添乱。帮企业梳理解决版权问题、解决诚信结算问题，别因为揽权而造成行业发展受到行政审批等限制，数字期刊平台缺乏长久运营信心。欢迎大家参与关于期刊数字化您最关心的是什么？所有参与问卷调查并填写完整信息的的用户都有机会免费获赠价值396元的《中国数字期刊行业资讯》，并有机会参与我们组织的行业沙龙，与行业最顶尖的精英们同桌对话。	0
2010年10月1日早上8時 金紫荊 廣 場	3
衣食住行没必要向人公布，政坛国事没胆量关注，不屑不齿那些人生感悟，信手拈来聊胜于无。为什么老男人都喜欢呢？纵观微博上下，没事儿就再指点两句的都是四张往上的老男人！	0
好热、真不想出去、	3
悔毛啊。皇马在乎的从来只是明星效应和钱而已悄悄问皇马，你今儿悔不悔？==斯内德和罗宾！	0
冬天的早晨的密闭的教室里，充斥着韭菜包子味儿，玉米大饼味儿，鸡蛋嗝 味儿，地瓜屁味儿，腌白菜味儿，茶叶蛋味儿，秋裤味儿，口罩味儿…如果再有同学在老师讲课时说得吧唧吧唧笑得叽叽咕咕，我就只能给这个百感交集的教室，增加一抹靓 丽的“草泥马”味儿了。	0
喜欢他的人太多。又是超级庚饭迷我同事也超级喜欢他2010韩庚庚心北京演唱会717718全场高清混编(中英字幕)	0
买了一把遮阳伞之后，不带停的	2
beat box 中...bump bump bump ...	0
杜鹃是必需的，..裴蓓，刘雯，佀 淼滨，angelababy 吧。还有吕燕呢，噗。Vogue China 的中国cover girl 将登上美国版Vogue ！猜猜会有谁？	0
我的姐啊那可是IPHONE 啊你不心疼我还心疼呢我的手机去马桶逛了圈就成这样了，找不着我的朋友们请耐心等待一下，希望能抢救成功啊！，周老板修了好久了，他说进水严重，修好的成功率是5%。考虑再买一台吧。。	1
孟子曰：“然则治天下独可耕且为与？有大人之事，有小人之事。且一人之身而百工之所为备，如必自为而后用之，是率天下而路也。故曰：或劳心，或劳力。劳心者治人，劳力者治于人；治于人者食人，治人者食于人。天下之通义也。孟子这话让我很受教!!!	3
瞧瞧这古装扮相	0
重新看了一下星尚之旅福岛篇	2
我笑了……哈哈哈哈哈清早出门远远看见一美女……（感谢分享！）	0
哟，全名哎，没看到辛博上榜反而不习惯了，黑浪都怪你哈哈	2
心理学家称，富士康“八连跳”的自杀率仍低于全国平均自杀率。但一个年轻生命的非正常消逝，仍难以用冰冷的统计来概括和解释。——这样的心理学“砖家”【-富士康“八连跳”自杀之谜	1
不用360，偶尔用下QQ ，二者的争端让我想到的，这十几年来中国IT 人的财富与世界水平接近了，可道德水平却在拉大。想一想Google 的不作恶信条，再看看你们这群垃圾……当然了，上梁不正下梁歪，希望你们能出污泥而不染，也没什么道理。	3
这就是母亲好酷！果然很冷静！好棒的母亲！母性的力量太伟大了。都不知道说什么了～这是个镇静勇敢的妈妈！那位妈妈非常有爱心也很机警，劫匪问她哪些是她的孩子的时候，她除了自己的2个孩子外，把另外一个孩子也一并拉着走了。这就可能救人一命啊~ 祝福您!	2
你滚马不停蹄的滚	0
可怜的摩托车	0
为什么一下子那么老了哟？纳威~ 轉 發 微博。哈利【】赫敏【】荣恩【】……那威【】	0
朝鲜战争亦称抗美援朝战争，战争初期以朝鲜南北双方军队为主，但随着联合国军仁川登陆，中国人民志愿军参战，并连续发动五次战役，双方最终在板门店签署了《朝鲜停战协定》。	1
听着边上宿舍的咆哮声跟呐喊声，我一个人在这点默默的写程序~ ~ 我的这个苦啊~ ~	2
他哪裡 是個 大明星的樣 子？。@ 王力宏你可以再親 切一點 。	2
羞羞艷 照門 .....害羞.....熊猫界的艳照门，不许偷看	0
发了个短信～等了一晚上～也没等到～算了～	2
带上，转。乐淘找代言，大家来做主！昨天发博问各位乐淘代言人的事。魏晨-新F4 ，陈翔橙,-新快男，陈冠希-潮鞋设计师，三个人被提及的次数颇多。各有特点，人气都很旺，结果让的童鞋们很纠结。现在交给大家把。十天时间，到23号，谁的名字被转的多，就是谁。大家来做主吧！我本人喜欢莫文蔚	1
爱人生日快乐！！我爱你~ ~ ~ 哎生日快乐吧	2
我的心肝还是不要哭的好，不然啊...那个场地一定得被淹了不成！我估计我也会泪撒北京我估计要泪撒北京的你们怎么还不走啊？她是有多隐忍啊－－转自校内	1
丢啊！！！！我要疯了啊！！！我在写着qq 日志，突然电脑没电了，我写的很多东西都没了！！！混蛋。	2
好Q 好可爱哦~ ~ ~ 用超轻粘土做了只保罗~	0
ndf 怎样强化武器啊?高手请答一下.	0
我像一只手放一个，然后，邪恶~ 【可爱狗狗】可以握在掌心里的小茶犬，萌歪了~ ~	0
回复哦，咋没见你啊？上大呀，前不久还在学校举行哀悼但如果没有象钱一样的人物出现，如何培养一批这样的呢，请问？像钱这样的毕竟凤毛麟角,不可以个案代替规律。人的潜力是巨大的，不要把自己总定位在一条既定的路线上	0
一定会拥有轻松自在的生活---轉 發 微博。《生命的空隙》美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。清静不在热闹繁杂中，更不在一颗所求太多的心中，放下挂碍，开阔心胸，心里自然清静无忧。	0
他的意思是央视诽谤咯，亿万人民诽谤他？法？制定的时候是很好的，可惜是谁执行的？谁负责解释的？搞清楚这些，你就释然了。围堵合法吗？不让人坐飞机合法吗？全程搜捕，非法拘禁合法吗？？你大爷！大爷！冷兔不说话。。就转给大家看。。让更多的人看看。。。。	1
好漂亮~ 【生活抓拍】美丽的泡泡爆炸的瞬间抓拍--灰常要求相机的说	0
回复算不上辟谣。照片上的女士看起来像是Hope Cooke 。南非名嘴出来辟谣啦据说是锡金国王和他的美国老婆。	0
军队?哈哈。。这样的军队战无不败。眯腋！！！！?	0
转啊转围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.	0
回复让你看只是告诉你它的存在，我不喜欢是我不喜欢。如同告诉你我拉了泡屎，你别踩上，嘎嘎嘎。。。那你不喜欢你还写出来让别人看，这不是自相矛盾吗？加油，加油！CCTV2 晚上11点多播出大型纪录片《中国援外60年》，这可是我转战非洲多个国家拍摄的啊，可惜做的不是特别好，有兴趣的去看看，呵呵。	0
可爱据说，他也叫达浪。。。	0
不知道还能看到不祝贺凤凰周刊和师先生。必读刊物之一祝贺永刚，也祝福蓝艺康延等所有付出过心血的凤凰人！谢谢春龙兄。我的第一篇深度报道就是在凤凰刊发的，此后十年，走上一条不归路“拥有‘一种适当的媒介’正是人民的权利。”	0
凤姐看到估计会吐血吧！【口才帝小河北】大骂【凤姐】骂的真是酣畅淋漓大快人心！大家转起来让【凤姐】自己看看吧！	0
曹老大亲自出面欢迎。。。。。。不得了，了不得呀。。。。。欢迎开始织围脖.....。凌燕微博已经诞生100多天了，一路走来得到了广大粉丝朋友的热情呵护和大力支持。目前，我们已有600位优秀的凌燕乘务员在精心地“织围脖”，很希望能为大家提供更周到的服务，诚请各位粉友能对凌燕微博的发展方向和服务内容提出您的真知灼见。期待中。。。	0
第一个就吓到我了，呜呜呜！好吧，我好奇，我准备逐词搜索千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,幽媾 之往生,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...	3
指望警察？还不如呼吁记者关注更实际些呢。不能让壮士的血白流。含泪	2
彼此彼此！again OT ,	2
要送元元去幼儿园，突然有些伤感，感觉他真正开始要离开我了，儿子总是要离开父亲的，这我懂，但是，还是觉得他要真正成为社会的人了。	2
蒙古无双皇帝？？晕，臣民们呢？我居然是蒙古将军。哈哈我是明国暴力泼皮？？？我们的足球先生原来上辈子是女足队员~ ~ ~ : “吐蕃逍遥………………没有球员啊？不玩了!都是浮云……”今晚睡觉前，看看你的名字在古代是什么职业，说不定梦回唐朝了。。。(投稿)	0
各种萌，我的布鲁也是这样被挑出来的~ ~ 一只只抱起来摸肚子……如果我那么养一群的话，我会不晓得哪个喂过食哪个没喂过~	3
欲望都市2真是惊天地泣鬼神，但是我还是分两次看完了	2
收到很多维他命的“谢谢”“对不起”，在贴吧也看到很多，谢谢你们的相信和支持，每次回复一个就会翻回第一页，好麻烦，所以不一一回复大家了，你们的话我都有看到哦！大家努力吧……希望今晚那几个孩子好好表现，希望周末两天我不要因为某件事加班……A ZA ，A ZA ，Fighting ！！！	0
这个支持一下！！88得宝网让你的万圣节有礼又有趣在10月27日至11月7日期间，成为88得宝网粉丝并将此微博六次就有机会获得88得宝送出的礼品，让你度过一个奇趣好玩的万圣节。我们将随机送出ipad 一台，爱国者MP5 三台及50元电话充值卡30张。还不赶快呼朋唤友来参加我们的活动！中奖名单将于11月15日公布。	1
如此浪费，作孽啊。望京城铁站旁边的草丛里藏了这么多自行车！奥运期间炒的租车以这样的方式结束了？！	1
这张图很好的表达了人民群众雀跃的心情又到周末了这一天一天过得。。。。。	0
直播直播啊我在上课上课上课上课女神出现，天后降临	1
哈哈哈~ ！好牛X 的凤爪啊，挂了还要fuck everybody ！(投稿)	0
回复面谈更好，欢迎陈教授再来上海商盟指导这个只能秘谈，不能明讲，哈哈。博客营销做的好的真少见，在哪啊？博客营销已经不是过去想像的那样的，更成功的多数隐藏在一般人不易觉察的博客软文中SNS 网站、即时通信及电子邮件。前一个内容较新，后两个内容较老，但也有值得关注与讨论的地方。	0
我们有着自己的小世界我们会好到经常被别人说是同性恋我们听着别人说像两姐妹嘴上说你瞎了眼怎么会心里却乐滋滋我们喜欢买一样的东西穿类似的衣服生怕全世界不知道我们好这是我的好姊妹	1
爱是不管你做什么，我都永远撑你！爱是我同你分享我的喜悦，分担你的悲伤。爱是看到你，便会傻傻的笑。其实爱很简单！你付出多少，也会得到多少！简简单单最好！！！分享图片光棍节之际，送上我的新歌（诠释爱）请大家留下你对爱的独特诠释，我和公司同事将选出诠释最独特的两位歌迷，礼物：IPAD 两台。参与方式：成为的粉丝、并评论对爱的诠释。我对爱理解：爱是一瞬间的礼物。活动日期至11月20日止，望大家都能找到真爱。	0
为什么每次亚运的活动都要搞得这么无厘头这么累，16小时的直播，这是干神马！？彻底无语了……	3
另外三分之一，全成了灰色。可见统计局的那些数字，是否可信了！如果这种情况不能控制，国将不国了！: : 这个黑洞有多大？国民一年创造的财富，政府拿了三分之一，另有三分之一不知道去了哪里，只剩下三分之一用于规范“中国社会实际上已经形成一个巨大的吸收财富的黑洞，黑洞把社会发展成果相当一部分吸收进去了，剩下的老百姓能够分到的是很有限的一部分。这个黑洞有多大？国民一年创造的财富，政府拿了三分之一，另有三分之一不知道去了哪里，只剩下三分之一用于规范性分配。”	3
嘿嘿,你情我愿,别人无权干涉哦。。。哈哈哈哈…我也要那么霸道啊…『征男友的标准』街逛累了---背我，钱花光了---给我，醋打翻了---哄我，路上困了---抱我，生气打你---挺住，蛮不讲理---忍住，平时欺负你---撑住，让我伤心的话----止住。不行就拉到！我就是这样霸道，你看着办吧！最好别用你的脾气挑战我的个性!【潮人语录】送给我的女粉丝	0
催什么？顶什么？吴老板来催了。。。我要一个人顶住	2
啊啊啊啊啊啊俺要减肥啊啊爪存，减肥时找刺激用==怒怒怒。。。。。。指！！！！！！韩庚丫小腿凭毛这么细？？？？？？┭ ┮ ﹏ ┭ ┮	0
难得有这么全景的侧拍，感谢你最专业了，而且拍照姿势也很美，你懂的哈哈！跟David 访问也超给力，注意看最近的哦！（我也不知道啥时候播。。==+）	0
转都了不得哈哈，新时代草民的新武器，新-浪-微-博！好恐怖哟！哈哈，这个一定要转.某领导对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领导骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人。”	0
恐怖之极安全第一，生命只有一次，珍爱生命飞车，飞来横祸，车祸猛于虎。。。太可怕了，生命是如此的脆弱，开车不能走神，走路也得小心……不可不看。开车的朋友，经常看看这段视频，绝对有好处。	1
好玩-动作都一样啊--------------放轻松。四胞胎，排排睡~ ~ ~	0
要关注哦有点复杂，请对号入座！	0
哎地铁千万别抢不差那2分钟图片很血腥我的天呀，着什么急呀！！太可拍了！呜呜！急个啥……默哀血的教训！不要以为自己身手敏捷，地铁安全措施好，一样出问题！7月5日18时16分许，上海轨交2号线中山公园站一列列车正在关门作业时，一名中年女性乘客强行上车手腕被夹，在列车启动后其又与安全护栏撞击并跌落在站台上不幸身亡。	3
太。。。。雷人了、、、某日返学睇见个人无着野想上公交....跟住就甘啦....（如图）	3
杯大了！。八十年代，姑娘们争着为校园诗人宽衣解带。九十年代，姑娘们抢着为摇滚青年奉献最热辣的肉体。二零年代，姑娘们终于觉醒，这个世界最真诚的不是诗歌，不是摇滚，而是人民币，是美刀。从此，姑娘们的青春之花只为天上人间的富豪怒放。	0
想吃......伟大的我忍饥挨饿给大家送点饭后甜点，我们点的饭还没木有送上来，再过一会直接就上那个班了悲催啊	3
是望而生畏还是望洋轻叹还是望尘莫及还是望穿秋水？【一群北韩干部在板门店眺望资本主义的对面】他们今天在板门店看南韩的感觉，就像你爷爷爸爸二三十年前在沙头角看香港一样。	0
全家人健康，快乐。预言帝！有求必应！百试百灵！同学们，来许个愿吧。	1
明天去日照玩。哈哈！！！	0
非常深刻，中国缺乏踢足球的高手，却不缺乏踢皮球的高手。遗憾的是，世界上没有足皮球大赛！官僚主义要不得啊...群众跑来跑去，领导批来批去，部门转来转去，开会议来议去，最后，问题哪来哪去。	1
我希望能平局，他们都太拼，比分上输了只是证明对手太强了，但是这种拼搏精神真的是无敌了。不过现在平局已经很难了。不能出线真的要挖煤矿吗？	1
今天是哀悼日，舟曲人民加油！为死难者祈福	2
如果我能，我愿将心底的许许多多都揉进即将的分别，可是我不能。那么，就让我们蛋腚 如平常一样吧。我会当做你只是要开始一段长时间的旅行，去寻找你梦中的“噢，大梨吖 ”。你也可以把你认为我为什么不和你一起兴奋的一声“哦”，当做是一座火山的沉默，它胜过一切话别，它包含各种祝福！	0
把看电脑的眼神，分一点给活人。把看电视的眼神，分一点给家人。把看镜子的眼神，分一点给恋人。	0
我看球从不听解说，都静音看到这条消息我没特别感想，因为青岛街头夏天喝啤酒吃烤肉到兴头处骂大街打群架的小哥还真不鲜见。思维跳跃的我看到了这新闻想的是对刘建宏提点建议：您能说球的时候别抒情吗？您一抒情我就起鸡皮疙瘩，太影响我看球了。球赛就是球赛，没那么罗曼蒂克关于刘烨打老外的事，拜托不要上升到民族主义的高度，也跟血性没啥关系。所有报道都是他经纪人一面之词，也采访不到老外，也没有警方出来说明究竟是怎么一回事。刘烨爱喝酒，酒后酷爱撒酒疯，啥事也都做得出来，圈子里的人都知道。所以拜托各位理智点，别怪我说话难听，戏子就是戏子，没那么高尚。	0
好sexy 灰常诱惑的迷你格子裙	3
不用一次性东西，不乱丢电池# 分身有术乐在其中# Greenheart ?低碳环保生活小技巧大征集啦将随机抽选5位幸运粉丝，获取索尼爱立信独家环保购物袋！快来分享你的环保小技巧吧！	0
有个粉丝说+她们学校是女高+今儿好多人都在哭上课中有突然哭的+食堂吃饭有哭的+打扫卫生准备拿工具，站在工具箱前突然没忍住蹲在那哭的…有个人很可怜的说我就是该死的命+开始喜欢seven +因为恋爱公开+太受伤+劈到钟铉这来+结果又。。→_ →第一次发现我儿子居然这么多后宫饭，谁说他人气不行的？！！	2
山东傻大姐！你们好欢乐阿！！成敏生日快乐!!!酷橙聚会快乐!山东人民的菜给的太足量了..撑..CCT 山东联盟和北京联盟的酷橙s 在小婉剑侠情缘现场版生日快乐歌的主旋律下一起祝你生日粗卡小婉小婉^ ^ 我们的“菜”也很丰盛嘛！	0
漫画版比较好玩···: : 太有才了！: 有才无责任: 哈哈，出漫画版啦～四大软件	0
喜欢看的人一天下来也很累，可怜他们吧；有人正在讨论女士夏天穿的过于暴露也有性侵犯之嫌。呵呵徒弟，你能回复点实际内容吗？........想去上海的新苹果零售店参观的女孩们要注意了！在浦东苹果店开张后，螺旋形楼梯的下常有“行迹猥琐”的男性在专心地看着什么。起先以为这些人在欣赏新店中的高科技现代设计。但是很快在发现了这些人的真正目的。据说，在这楼梯下，可以毫不费力地从台阶中的缝里看到楼上年轻姑娘短裙下的内裤。	1
淡定的明天家里蹲明天在家~ 大家等我屏录吧-v- 日本公开赛。。好像以前地方台都会转,也许要等到SF 以后吧望天~ BET365 太卡了好吗明天蹲家里了明天转播场很多中国队员啊，柴张第一个，风云第三个，蛋蛋第五个，小鲍和拿督的压轴，而且还有王适娴和汪鑫，应该会很好看！	2
果然被我预料中了真是好的不灵坏的灵~ ~ 我真杯具..这国庆7天长假过的有够充实..后两天也有事做了,还不是什么好事..呜呜..神啊~ 保佑我吧..有点怕...	3
神器是指左边带线的那个物体啦放水Tips ，英文片名是：SURR * * ATES 由于幕后黑手懒得动脑（其实是无），今天题目灰常的简单~ 活动规则：1.请低碳环保地“”该活动信息；2.请说出图中神器出处是属于神马电影（内有英文片名~ ）；3.请发挥无限想象尝试说出该神器的用途；活动到10月22日（周五）截止	0
波什，这个扣篮很霸道，比赛中穿着的是air max hyperdunk 2010。	0
咩世界来噶 ？: 不是吧,甘贱!!广东培正学院08财管一个女生高烧在家卧床半个月，家人向学校申请缓考6级和期末考试。学校不但不关心该女生，还要求出示各种证明证明女生生病不能考试。终于，该女生在身体学习学校的压力下，在家中跳楼，结束了自己的生命，悲剧发生后，学校立即要求办理离校手续画清界线，为什么学校要如此的冷漠？	1
民众手头有枪是多么的重要啊，不然每次面对突如其来的伤害，总是无能为力	1
今晚奮 鬥 proposal	1
好開 心今晚可以用電 腦 ~	0
回复……坐双层巴士就超级开心了？坐一层呢？超超级开心？昨晚梦到坐双层巴士。超级开心……	0
到底那里最适合住人勒？（来源：）	0
回复官与民之间的裂痕越拉越大，而拥有主动权的官方却无视之，这摆在封建时代，都属吏治的大忌啊。将人民置于工作的对立面来处理的心态是造成强拆事件的主要原因王官员的“三应该”归为一句话，就是媒体应该按我的意图报道！日前，有记者在采访长春高新技术产业开发区光辉村水田队村民庞海宾家被强拆事件时，高新区拆迁办调研员（原土地局副局长）王洪义语出雷人：“你应该报道高新区如何发展，应该报道老百姓是如何为难政府、刁难和敲诈政府，应该报道老百姓如何不配合拆迁，影响回迁房的结症在什么地方！”	1
这位大叔唱得很肉紧a ..哈哈哈哈,...好可爱的孩子.居然唱MCJIN 的无谓情歌.后生可畏	2
得嘞！！！不久一个月么！姐我忍了！。。。。。不就跟憋屎一样忍一忍也就过去了。。。真的有苦说不出啊！！！！！！！	3
真搭。。希澈 姐姐。。宝儿弟弟。。。你俩绝配真汉子(-┍ )宝哥……100826希澈 回复宝儿【果然我弟弟是条真汉子啊^ -^ 】昨天是宝儿出道10周年，半夜的时候宝儿发了一条感谢大家的推特，然后希希去写了回复…………	0
西班牙超级令人失望，看耒回家鬥 牛都不行，回家养牛差不多！！！	1
有些饿了。。。。可是原公司薪水还没给我、、、吃的质量非常不好！！！	3
高贵的生命啊他是这次旅行的导游，他是第一个偷偷打电话通知外界被绑架的人，他被绑匪拷在了车的前门，他最后成为了人肉盾牌。。。这就是一个生命的消逝。。。。	2
这次俺和章鱼大仙死磕！什么玩意儿聂卫平此前看好的德国和西班牙果然顺利会师，而他也依旧认为德国会小胜西班牙，但是当听闻德国的神奇章鱼大仙此番预测西班牙会取胜时，聂卫平笑呵呵的表示“那我得尊重章鱼大仙”。看来德国那条会预测足球胜负的章鱼让棋圣也气短，世界的奇妙无处不在。	0
都江堰龙池玉米博爱卫生院投入使用【成都商报】兑现承诺—“玉米”捐建的卫生院已投入使用地址：都江堰龙池镇项目：玉米博爱卫生院参与人：李宇春代表的玉米爱心基金位于龙池镇的玉米博爱卫生院，2008年10月开工，2009年8月1日正式投入使用，为该镇的居民提供治疗。	0
开始准备迎战了！对于本水瓶来说，这事太有水平了。。: 来的太突然了。。。。。。希望不是烂桃花!嘻嘻!: 12年。。。让我开心到爆第一名，射手(多情射手大爆发);第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座	3
国庆没地方耍啊~ ~ ~	2
针对媒体封杀郭德纲事件，媒体送给老郭的一首歌曲：你是封儿～～我是杀～～	0
啊哈哈~ ~ 有点那个什么的FEEL ~ ~ 最近恶补海贼中瞬间发现这个可爱的小女孩和各种相似难道小mona 是她的原型?!!!!!!!	0
亲爱滴外婆现在澳洲捏~	0
自己递给自己的！你生命中的第一支烟是谁给的？	0
《一起飞》原创歌曲MV 给杜淳的歌	0
我要去台湾丫	1
回复分手理由何其多啊“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉。”女友对他说：“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！”这女友太有才了啊。@ 万泰新语	2
准大家都选什么啦？好奇呢，想想看看你们的准不准啊？好准啊，我选的结果是3。其中最准的是：自我反省、敏感，能够对环境有效控制。讨厌表面化和肤浅的东西，宁愿独自一个人，也不愿闲谈。不介意一个人长时间独处，而且绝少会觉得闷。哈哈，很像我啊测试你的性格	0
草泥马我国的神兽居然原产与南美……天津动物园从智利引进了两只羊驼。这两只小羊驼均为雌性，年龄3岁。羊驼是南美的土著动物，它们的脾气很好，常处于安静状态，不会攻击人类，喜欢与人亲近。不过，再温顺的动物，也有被惹急的时候，羊驼反击的方式很特别：【生气起来会朝攻击者吐口水。】	0
转起~ ~ ~ !为什么每一次灾难死伤最严重的都是农村的老乡们？？？无论是汶川地震，还是云南旱灾~ 受灾最严重的都是偏远山区的农民！为什么?为什么？为什么？有良知的中国人帮忙转起来吧！我们能为灾区做的仅仅是这些了！舟曲不倒！！【甘肃舟曲泥石流灾区急需大量物资】舟曲县急需大量救灾物资，灾区急需发电机500台，帐篷5000顶，饮用水、方便面各8000件，毛毯10000床，衣物60000件，手电筒20000个、蜡烛50000支和消毒及常用药品。急需！急需~ 急需！！！！！！！	2
要是大家都有意见，那我就乖乖的换，二话不说。	0
你就舒服啦··哎呦·我都想看啊！到时发旅游相比我啊·嘻嘻哇哇翡翠台中午播冲上云霄正啊	0
回复哎，感谢国家…感谢党…【段子】竟然芮成钢：早晨在巴西外交部门口做直播联线。遇上了巴西的外交部长。没想到，他的专车竟然是一辆丰田卡罗拉花冠。而一问，原来巴西部长们的专车都是这样的，要么是普通的大众车，要么是花冠这样的。这个人均收入高出中国几千美元的国家的部长待遇，原来是这样。	0
同意....地球房價 確 實 高~ ~ 別 被嚇 壞 了!!!地球房价高,你们买不起,回去吧.如果外星人真地造访地球，你第一句话会问他什么？——法国波尔多阿瑞斯村庄花了1000欧元建立法国首个UFO 机场，当地议会为吸引外星人造访，还通过一系列保障外星人权利的法案，譬如免去他们的税收和邀请他们参加当地举办的滚球比赛和滑泥锦标赛。	2
她一句话。我一晚的功夫白费了。	1
回复我也是个小天蝎，嘿嘿~ ~ 有我天蝎座这样的朋友，你们真幸福，真羡慕你们！！哈哈【哪个星座的人最够朋友?】第1名天蝎座1,908票;第2名巨蟹座1,058票;第3名狮子座852票;第4名射手座803票;第5名水瓶座790票;第6名牡 羊座585票;第7名天秤座486票;第8名双子座410票;第9名金牛座374票;第10名魔羯 座370票;第11名双鱼座349票;第12名处女座327票.	0
灰常愤怒，本想边听音乐边码字的，结果酷狗今天听首歌死次机，都死了N 回了！掀桌！还让不让人安心工作了！！！	1
需要冷静思考，需要理智面对，妈的，葛佳你在这样下去就一事无成，你怎么对的起那无力苍白的声音，忽然发现不敢回家，因为无法面对双鬓斑白的老父亲	3
…………《蜡笔小新》将在今年9月重新恢复连载。2009年漫画原作者臼井仪人的去世，令该作品一度淡出了人们的视线，不过该公司表示臼井仪人生前助手将在《月刊漫画TOWN 》继续创作这一可爱人物。小新～久违了～	3
喊吧！他会很高兴的！O (∩_ ∩)O 哈哈~ 谢主隆恩~ 啊啊啊啊啊啊，原来，你很开心就会发帅尊！我今晚算是彻底完满了。你了蘑菇顺便我，又因为我们的内容让你很开心，所以终于放了张帅帅尊给我们看。我差点想喊“谢主隆恩”了一張 帥 尊	0
轉 發 微博。可爱的龙猫雪人。	1
"我们为什么不可以"" 全民全网皆宜黄"" 呢!---行动起来!我们从现在起,只发布宜黄事件的围脖!直到钟家人获得自由为止!!!就是这两天啊!这事发生现在的中国吗？我以为在电影里出现的上世纪40年代的剧情呢人肉他们!：宜黄县委书记邱建国曾是一派出所所长。指示抢拆钟家房子，令钟家三口自焚，在机场围堵钟家两女，禁止她们来北京，指令县长抢夺钟家大伯遗体，指令干部们抓捕带回钟家5人——强悍强硬为所欲为，践踏法律，视胡温领导人亲民爱民如无物，令官民对立令国家蒙羞。"	1
太坏了杯具.........喵的！[坏人……]～(T ロ T )σ 主银太坏了，硬要给偶鞋穿，他娘的，杯具了。。。	0
大家快乐！谢谢和送给我这么限量的礼物。喜欢。。谢谢刘姐和张姐在上海对我无微不至的照顾。。还有merci 的杯子。我会找时间用的。	0
我要好好的保护好我的手岁月的痕迹、阳光、空气造成的干燥与皱纹外，长期使用化学性清洁用品例如洗手、洗澡、洗头、化妆、做家事等。另外像遗传、流手汗也会造成角质粗厚、脱皮等。下面为大家介绍护手8步骤，一起来保护我们的小手吧，建议每周最好做1-2次深层护理	0
555。。。被讨厌了怎么看一个MM 是真诚还是虚伪，这里教你攻略！	0
我恨上网本真慢......这年头，用上网本是不是已经Out 了	1
EDDIE ，我最欣赏的男人！拍戲 空檔 的好朋友1.復 古零食看到就忍不住~ 老闆 !!!每種 都來 一個 吧	0
总有一些人一些事感动着我们的心，震撼着我们的心灵，勾起了我们的眼泪！	3
你知道左边的是谁吗.好象哦！	0
先帮杜大腕收着.....彪子和菊子杜大腕收图，	0
恶搞音视频节目的社会批判功能。恶搞歌曲“我爸叫李刚~ 我爸是局长~ ”	1
另，我们是被逼送礼的！！按照媒体习惯。你应该按照送礼轻重给我们广告位。怕阿朗看不到！！“哎呀，忘记阿朗了~ ~ 菲律宾籍的只能在评论区”为、苗、晶湛、真胥、（紫秋波丫蕾毅霞)博主开心中，请勿扰~	1
严重同意~ ~ 巴西1比2落后荷兰需要孤注一掷，主帅邓加回望替补席，最终只能换上尼尔马，但这个在国际足坛名气不大的小角色自然承担不起拯救世界杯头号热门的重担	3
支持一下！。杰仔自录的23首歌、首首都好听。你是要听呢要听呢还是要听呢	0
不牛就不叫牛顿了牛顿就是牛一直不知道，高等数学的意义在哪里，对于不是搞研究的绝大多数人来说。那什么的,黑幕啊黑幕原来高等数学的本意是难住学生，多收钱。不过，哥当年过了，虽然我一直厌恶数学。芸旖 淌γ 堑 墓ぷ 史⒘讼吕础?	0
13号有杨幂记得啊18分《非常静距离》11号自制大戏《娘家的故事》剧组；12日影帝星爸，夏雨玩转现场；13日古灵精怪杨幂；14日周华健；15日综艺达人欧弟~ ~ 转起来吧	1
转呀转呀转！我想看想学习！亲们抓紧时间抢书！多转多得呵！抢书啦抢书啦~ ~ ~ ~ 转微博给孩子赢最好礼物】现在开始关注3个以上朋友并此条微博将有机会获得由美国教育部前部长倾力编著的《孩子的美德书》一本。500以上赠出10本，1000以上赠20本，2000以上赠30本！有多少孩子能得到它机会在你手中！9月2日截止感谢提供奖品	0
。呢１００人搞到我笑傻咗	0
我中了500万，咱俩平分。对医生说：“您认为我该说一句什么话才不会被关进去呢？”假如你被关进一座神经病院，医生要求你用一句话证明你自己是个正常人，否则你就要被关进去，你会说什么呢？	0
刘炜这球进的合理男篮与韩国激战同时，张卫平老师妙语迭出，“河升镇，其实就是一电线杆子，没用，一点用也没有。你突破，他根本上不来，他如果上来，你就往里走，你就上篮，准中”。此外还有“张庆鹏，你要拉开呀！别在人家面前晃来晃去，那没有用！”“孙悦，盖他！”	0
西方的谚语，富人想要进天堂，好比让骆驼穿过针眼。看来是有人在委婉的批评你了骆驼可以穿过几个针眼？这个问题真的把我难住了	2
我是鱼痴，怎么做都觉得好吃他们有一间店专门吃石头鱼的可我怎么没觉得特别我喜欢鸿星的石头鱼！每次必点企鹅也来了？其实是「 鸿星海鲜酒家」 的南极企鹅饺，一只只黑白色的企鹅好像向我招手，十分可爱。企鹅仔内包着虾、鲍粒和西芹粒，非常美味爽口！	0
李老板看见了吧我要！EVANGELION x G -SHOCK 上海NPC 限量10只.....现已上架长乐路139号11室预购从速	0
在跟同学聊天	0
究竟是什么让我们这些淫民生活在惶惶不安之中？！当灾难已经成为生活中的习惯；当贪官已经成为一种正常社会现象；当食品不安全已经成为日常行为；当孩子们都生活在不安全之中。你还奢望我们的将来有什么希望？	1
终于做了一件为人民服务的事情。早该这样了！【这样的政府人性化服务能持多久】湖南湘潭政府机关对外开放厕所。政府一位工作人员表示，市政府门前广场上每天都会有市民散步、锻炼，进出政府大楼方便的人“还是蛮多的”；对于保安会否让衣着不整的人进出政府大楼方便，该工作人员表示，人有三急，要进去方便的人一般都“看得出来”。(湖南在线)	0
围脖可以翻转。。美女啊。。。。求交往。。晕死图片就只能从手机连电脑上载，结果没办法翻转啊，怎么回事儿	1
喵了个咪【十二星座的爱】巨蟹座想爱，会倾向于静观其变；一旦确立了对象，会不经意地表露出你的企图心。你很清楚地知道，“爱要紧紧把握”，除非对方是你非常在意的人，否则你不会计较谁爱得多。爱对你来说安全感很重要，如果一个对你付出极多的情人却让你深感不安，你还宁愿找个安全的地方避一避。	2
回复爱他，就要给他时间。。。吹了，开不了机。唉。估计是牛肉汤太香了，把它熏昏过去了。悲情的事情在十二月的第一天发生了，我的手机掉牛肉汤里暂时坏掉了。我也不知道它到底有多饿，还是牛肉太美味了。只能用着老爸的古老手机。	1
好了我去瞓 了...各位晚安啦親 愛 的你們	3
我以前在信息报时想用台不卡的电脑都是奢望怀着很复杂的心情转下这条消息iPhone4 加入辽沈晚报,一线记者人手一台，呵呵，看今天辽沈晚报的版也很四！	0
类似赵本山的床，双人床，三人床“在古代，“吕”这个字是接吻之意，一个口对这一个口，十分形象。”教授的话刚说完，一个同学站起来说：“如果‘吕’是接吻的意思，那‘品’呢，三个人一起吻吗?”教授正在想，忽然又站起一个学生，问道：“老师，‘品’还好说，‘器’字呢，四个人和一条狗在一起干什么呢?”	0
求化妆MM 联系方式视频来了！可惜无声。这个明显是导播出问题了！今日第一财经出现播出事故，直播节目中切入女主持人补妆，画面超10秒……	0
生动形象太TMD 形象啦哈哈360说腾讯流氓，腾讯说360色狼。（BY 网友）	0
各位亲们，晚上好！我又上了围脖了，问候大家一下！刚吃了十个饺子，还喝了杯奶茶，快撑死我了！-梦幻童年	0
我喜欢男人们穿格子的衣服，我是格子控好帅^ ^ 噗··。我完全愿意去相信李赫宰这么得瑟是因为后面的应援手幅~ ~	0
love u ~ ~ Love the scene .	0
武汉真是个很有画面的地名啊，一群学武的汉子高喊着：力扬力扬魅力飞扬！武汉轩尼诗炫音之乐首场~ ~ 刚去了彩排现场，场地蛮漂亮，晚上一定很high ，我会加油：）祝今晚演出順 利！望向窗外，下过雨的武汉古朴清新，可以望到江和穿流的车马以及错落有致的建筑。挺好的，大兵小将里，印象深刻的一句话，也是姐姐的口头禅@ _ @	0
昨晚的麻辣锅害我到现在还拉肚子	2
个个好似凤姐甘既样问你爽五爽	3
很特别，值得再细化研究~ 哎呀这只真得好特别。有人整理过其中的企业分类不？我觉得食品的暖色多，互联网的蓝色多。乱弹之--全球各大品牌logo 色彩分类图	0
生活原來 可以好簡 單	0
再不吭气，再不来点动作，真是无脸示人了。日本加紧提防中国可能因中日撞船事件而变得强硬，单方面投产东海油气田“春晓”。中国作业船已将疑似钻井器材运到建设中的春晓油田海上设施内。一旦钻井启动，日本可能会考虑采取对抗措施，包括在周边海域试行开采，双方的对立或将加剧。我们终于也有些实际动作了	0
赞同一个国家要想在现代世界中竞争，不仅要有计算机，还必须有计算机革命所需要的自由思想。当每台传真机、复印机，每台计算机的硬盘都被秘密警察控制时，没有一个国家能享有进步。——里根，当年在莫斯科大学的演讲	0
电视台资深技术人员姚哥说，日本的音像设备在全球的市场占有率是90%~ 也就是说绝大部分电视台用的都是日产机器~ 听到此话我很想跟那些没事就上街游行砸车砸店的反日愤青们说，别净拣软柿子捏了，要真有胆色，来砸电视台啊~ ~ ~	0
好空调，格力造！格力U 系列产品【U 酷】以白色机体为主，圆润的边框不会给人突兀的感觉。灰色边框一体边框镶嵌，完美曲线浑然天成显示出超高工艺！超大的数字显示屏竖置于面板中间与出风口垂直。这样的设计把整机一分为二，横竖恰好能避免审美疲劳。用户还可以根据室内的装饰自由搭配显示屏面板颜色。	0
今天看到这个，好震精。难道这就是传说中的叼那星，星发克，我当时就内牛满面了。。。	3
回复我也不知道啊，反正我喜欢睡觉。那你喝咖啡起反作用咯？上班在公司喝现磨咖啡，下班后和同事去星巴克喝咖啡。	3
呢个歹徒估计实走唔甩！因为佢 开嘅 系一辆世上独一无二嘅 “本田皇冠”车	0
马拉多纳辞去阿根廷教练职务的消息是真实的吗？马拉多纳，请你不要离开足球，没有你，足球是残缺的，不是圆的。。。2010南非世界杯14决赛，马大帅带领的潘帕斯雄鹰不敌德国队告别南非赛场，曾经的球王，如今的教练，经历过荣耀与低谷，如今又可能与自己的执教生涯说再见，只是不管在什么地方什么身份，他都是那个万众瞩目的迭戈。以上为马拉多纳精彩视频。	2
这是一只手吗？太复杂了这样的手势有几个人能做到，注意安全，手指搞坏了一概不负责任噢！（投稿）	0
呜呜，微博啊，我要怎么玩你呢	2
为灯牌转豆强粉就出现了那么一下，灯牌就被芒果导演组没收了，摊手，公道自在人心吧，有些事情是藏不住的。排队给前线端茶倒水捏肩膀，真的太辛苦了。另外谢谢截图的MM 。2007V5	0
很多时候,一些话,一些事情,我真不想说的太白了,太白了就没意思了,对吗?哈哈,而且说得太白了,万一被某人看到后,也就不太好了,我没说那么白,就算某人看到,他	0
第一天開 工就交到新朋友了...	0
是不是很像倒过来的两个人～～	0
回复然同学，没文化？还让不让别人活了啊？我属于没文化的，老版没看过55555，不过新版还不错啦呵呵新版红楼其实很不错，不是吗？对于86后的我们——一部新的影视作品即一本生动的文学教材，提供了又一次恶补中国古典文化的大好机会。看过87版的....当温故可知新;未看的....静心赏析。不要再没所谓的比较啦~ 可有意思否？	0
哎、、、习惯了一个人的生活之后又话想我改变、你估甘易啊。	3
我又玩下先~	0
企业家如果都有这样卓尔不群、独立不倚的精神，那就有救了。冯仑在亚布力论坛上讲，企业家要吃软饭、戴绿帽、挣硬钱，不要靠权钱交易。然后，对着坐在前排的官员大声地说，你跟我们有啥关系，你为什么坐在这里。全场皆惊！——呵呵，真正的儒商，不是会写字、会吟诗的奴才，而是骨子里有理想、有操守、有底线、有追求的人。	0
第三名==倒数第一。啧啧==身为第三我感到压力很大倒数第四!不错不错!哈哈哈第六名，死准死准~ 实话实说：第一！！！居然排前三，杯具~ 我我我倒数第2！！！我我我智商好高！天蝎座。	2
谈朋友叫→选股，订婚叫→建仓;结婚叫→成交;生子叫→配股;超生叫→增发;感情不合叫→套牢;白头偕老叫→做长线;一夜情叫→T +0;自由恋爱叫→开放式基金;父母给钱叫→资产注入;离婚叫→解套;吵架叫→震荡;分手叫→割肉;失恋叫→跌停;山盟海誓叫→股市泡沫。	0
好萝 莉 适合夏天剪很早以前的短发~ 激萌、、、不过还是喜欢现在的样子www	0
我想要这款幸福的手表···每当12点到临这对情侣会在桥中相遇然后kiss 。投稿这个还真棒。	0
为什么我手机一没电你们就找我了。我现在回家开机。7个朋友找我。我对不起你们~ ~ ~	3
哈哈我是葵花派女生！我是一颗向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我一低头的微笑。	0
才子佳人那好有才“杨过为什么要跳崖？”答：“父是康！”	0
这是啥，我存挖靠！大鱼老便啊yan ！！！！啊这个必然要存给724要来北京的亲，如有变动仅供参考。。。有学生证的带着啊~	0
现在很少有人像大美洛你这么拾金不昧的人了。。。《狄仁杰》归来，再次在TAXI 上拾金不昧一手机。失主一年轻有为小伙子，看在他五官端正、干净利索、些许泄顶、遗失之手机不那么有品的份儿上，我就不做勾引了······给自己呱唧呱唧~ ！	0
生意兴隆哈哈哈~ ~ ~ 围脖的力量无穷大呀，昨日刚刚在围脖上小发了下，乐淘Iphone 版的安装量居然暴增。为感谢博友的支持，从现在开始72小时内，专发此围脖的博友将有可能送出乐淘赠送的iphone4 一部。预装免费乐淘iphone 版.	0
不禁感叹，真是亲爹啊，看我在床上抱个本本全神贯注的围脖，老爸送过来用果盘装着的大西瓜，父爱其实也可以很细腻，有感动到，特此留念	3
: : : : (⊙o⊙ )哇: 哎呀，心肝美女笔！: 哎呀，后台花絮照片神马的最给力了，长春电影节的表演嘉宾周笔畅，真的很可爱，现场好多粉丝。我旁边是台湾电影监制焦雄屏评委，刘浩评委。	0
。this outfit is lovely ！	0
幸福得想睡着的花一样有内涵你们的祖国是花园，花园的花朵真鲜艳，和暖的阳光照耀着你们每个人脸上都笑开颜，哇哈哈呀哇哈哈，每个人脸上都笑开颜。岳敏君画作。	0
二妹姐威武！哥服了你了.....我和七班广大学子是相爱的....请您成全我们吧	3
回复哈哈哈哈哈哈……纯粹就是在放屁！编你也得会编啊，你当读者是傻子啊？【江西宜黄否认钉子户3人自焚称均系其不慎误伤】江西宜黄县官网12日下午发布消息，称拆迁户叶忠诚在屋顶点燃屋椽进行恐吓，因风力作用，吹溅起火星点燃自己身上衣服，在将着火衣服脱掉甩出去时，又不慎点着身边罗志凤。二楼的钟如琴向下扔点燃的衣服时，被火星溅到引起燃烧。	0
至少有五项传说中的旺夫相，你有吗？	1
好好学习天天向上T .T 来北边儿！！！好好学习天天向上！包子我会等你的=3=PS 哥是真没你的毅力...So 如果我不能去帝都的话，俺在南边等着你。T T 或者大概可能我还是会去北方的...总之你加油了！我会鞭打你的﹁ _ ﹁ 咳咳！	0
回复他何止是不按书讲啊,他完全是在用英语蒙骗咱们,我做梦都要诅咒NO .1张建军.小秃头,我诅咒你永远长不出头发NO .2彭龙辉.出那么难的题目!!存心的是不?NO .3苑哲熙.有能耐永远别找我!立马给我消失NO .4胡欣桐.我回家了你走了,咱俩有仇是不?NO .5明顺.没事儿闲的,总抱怨啥啊!鄙视	0
今天晚上到底看什么呢？三个台都有力宏，一个是大兵小将，一个是欢乐中国行，一个是东方卫视，真是纠结她就不能好好看吗？	1
热，很热，很热很热	1
每个人都说别地久做得比国内好茫∶夥 咽猿浴⑹院取⑹杂茫 樯艿 拿恳 痪 浠 岸际谴庸丝托枨 罄纯悸 ?	3
果断转不过估计就我而言2014年也没戏等待后续吧...说到登记，既然今年的10.10.10十全十美俺没对象，那我就等明年的11.11.11一心一意；又不行的话那就后年的12.12.12一辈子一爱；再不行我就大后年的13.1.4一生一世；要再再不行我就等大大后年的14.5.20一世我爱你；要再再没对象，那我…我就真急了！（感谢投稿）	3
我坚信希澈 结婚后,绝对是好丈夫好爸爸会是个好爸爸的，坚信T T 这是我看到金希澈 和女孩子相处最和谐的一次！那小心翼翼的眼神和动作让我更加坚信某人将来一定会是个好爸爸！希希~ 以后一定要生个小公主哦?[图很大多刷一会吧^ ^ 或者查看原图]	0
我爱你们~ 总有一天，你的父母不再能理解你所学的东西，他们只能在电话里让你保重身体，然后一边垂垂老去，一边盼你回家。	0
捎上我，一起亲爱的们，与V 毫无关系啊你可以考虑第一个召集哦这个~ 非V 可以参加否，茶玫同学~ ~ 带贵台最漂亮的女主持来！男的可以参加吗有口福了...为挽留同学留在广州，现发起送别饭局，每次饭局由一位美女召集，建议3天一局或7天一局，慕容雪村不得婉拒必须参加。若响应者众，估计可将送别饭局延至2012。再估计，被送别者不耐其烦，干脆从此留下了。汝意下如何？	0
来着xx ，突如其来的重感冒，还有明天要交的报告，这个夜晚阿。。。	2
啊你真会形容真像小diamond ，一百面光彩，你的节奏旋律感特强。(来自: )立正向右看齐向前看稍息梧桐排着整齐的队伍哎呀只听哗哩哗啦哩哩啦啦落叶纷纷严肃啊开始奏乐咚锵咚锵咚咚咚咚锵..咚谁.重来.咚锵咚锵咚咚咚咚锵小号哒哒滴哒 滴滴哒哒.滴嘿嘿别走调应该是滴滴哒哒注意啦大家认真练习明天检查小红请你将地上零零散散垃圾扫干净..	0
太坏了~ 好主意七夕这么浪漫的日子，“情侣去死去死团”打算干点有意义的事。	0
下班時 間 又創 了新紀 錄 了...	2
注册商标了？哈哈哈。。。恭喜呢。。。明年da green 正式启动现在在前期策划中	0
。台湾90后女生上课竟集体OOXX 教育课> > →	1
挖~ ~ 大哥，这是哪儿啊？俺也想去住噢~	0
。我总算明白了，姐姐我就好这口。	3
哎哟左了左了	2
再也不吃唐神人香肠了，我要吐了	3
要要要~ ~ ~ 怎样才可以拿到啊？？？我狂想要啊~ ~ ~ 的签名礼品已经出来了，会陆续快递给大家，首先是签名的电影写真集	3
我还说这届世界杯没进球没冷门没意思，可你西班牙也不要这样伤害我脆弱的心啊	3
JinJinJinJInJInJin 哒 ！！！！！呆呆哒！！JINJINJINJINJINJINJINJIN	2
回复民主，就是要大家参与，只要是对JJ 好的，大家多提意见无妨~ 可是，记住：每个人说话的时候，要_ 听别人的声音。要相互尊重——像JJ 说的，做个真正懂事的JM !老师啊小道消息啊您可要做好心里准备了已经有人发布向许环良老师投诉的起义了你做好接招的准备吧哎其实，有时候，大声、无理的_ 不一定是多数。。。真的。	0
除了转还能干吗呢帅！恭喜恭喜·！！明天我就要去别动啦哈哈从今天开始，你就会看到我们MYFM 别动队出现在合肥的大街小巷，好赞噢…	0
。今晚豆瓣网友约会吴彦祖	0
回复说的对,生病这几天尤其感受深刻身体就是本钱，有好身体才能做好工作！要好好照顾自己啊！还在重感冒中,嗓子哑哑的,已经三个礼拜了,好象是感冒复感冒,一波未平一波又起,感冒后浪推前浪前浪还没怎么样,我已经撑不住了.上午,在听友们同事们的关心和劝说下,我向领导请了假,明天早上的节目,我就请同事代做了.争取下周一带着健康的声音回来做节目	0
很好看~ 第三名倒数第二？怪不得我是圣斗士了。。。我就奇了怪了，怎麼 什麼 ?	0
中式翠玉！珠宝玉器中，以珠宝为多，西方人推崇珠宝，尤其是项链、戒指。国外珠宝种类细致繁多，如钻石、红宝石、石榴石、绿松石、玛瑙、翡翠、各种玉类，应有尽有(来自: )中国文物！异域他邦溜地摊！周末版，美利坚！古董超市堪比沃尔玛为综合性古董超市（Antique Mall ）（图4），往往占地数千上万平方米，有许多人将家中不用的旧物或自认为是古董的东西放在一起，其架式很像沃尔玛那种仓储式超市，仅有少量管理员巡回、回应顾客的疑问及需求。	2
〖 王茜·茜影伊人〗 2010.8.28王茜出席长春电影节颁奖典礼片段	0
享受紧～今天是20101010，一个十全十美的日子，大家都尽情享受这完美的一天。	2
破相等于整容。整同无整都系一个样，骑呢估怪貌似这家美容院很低调因开出极为苛刻的征婚条件而走红网络的“凤姐”罗玉凤又有惊人举动！近日她在广州一家医院接受了一系列整形美容手术后，前天高调亮相与媒体见面，宣称自己已经“脱胎换骨”，决定再次征婚。这回，她把原来“非清华北大不嫁”的征婚标准再提高一个台阶，瞄准了欧美海归人士。	0
N 年之后，这个女人会是大人教育孩子要自重的反面典型。回眸一笑吓人一跳！	2
靠全了MLGBer 。。。。。囧 想到此，我眼里噙满了泪水，还好没用过LG 。。。与共勉	3
5:00出单位。5：51到海光寺。6：17在电报大楼。6：39在中华医学会天津分会。6：58距离音乐厅还有大概5个车身距离。7：11在滨江购物中心。7：26在地铁站。7：41在香港路。——今天堵车堵的太销魂了！堵车不是大问题，问题在于……饿死了……	2
回复强论！真美，没吻你我也依然恋着你。呵呵，下次胖子下岗，咱俩唱~ ~ 《好山好水好地方》新鲜出炉	0
收到了啊，朝思暮想的独唱团收到了，好大一本书，需品读许多天，在此感谢我的同桌，一个我本以为会从武却从文了的姑娘。	0
你最爱的火锅` ` ` 马上要化妆了,成都的火锅真好吃,朋友更加热情野	0
把自己弄的瘋 掉	0
我发现你也是热爱分享电影的人。哈哈哈《禁闭岛》真的不错，以前思考过神经病的问题，其实就因为神经病是少数，所以我们觉得他们不正常，在他们眼里其实我们一样不正常！等到那一天这个世界上神经病比我们多了，他们就把我们关起来了，所以！这个世界没有错与对！真理掌握在大多数人的手中，这让我想到之前我blog 一篇文章，等我找下和你分享	0
干嘛牵扯我们LES ！哼～师弟老妖 同学竟然我说是死GAY 。我说你不是死GAY 吗？他说老子是Les ！唉……看来内分泌长期得不到调节真会憋出毛病~ ~	0
回复业余的有这水平，也成专业的了！管他，只管崇拜好了！呵呵厨师不算啊如果是业余的小爱好达到这个水平我就崇拜他！一流美景就没有了！一流！技艺高超啊！好炫啊	0
不遠 了！不遠 了！章家今天拍完囉 ！距離 殺 青日也不遠 了，開 始感到小小不捨 ！	2
郁闷。一大早起来结果不用上课。连电话费也充错了。	1
看到了，会幸福吗？额，这算虚假么？秒杀了第一眼就看到～！！！！1秒就看到了。。。。据说10秒内看到相拥的恋人并的童鞋都会幸福的！！！	0
回复叮...我喜欢吃干脆面不行袄 。被发现..就埋单了淘气哈哈发起个话题吧您抑郁寡欢吗？您心事重重吗？有心事，想发泄，你试过捏方便面吗？...参与活动（需自带大宗购物卡，以备不时之需）请将意向超市私信我...嘘~ today tonight .	3
好殘 忍啊人不是人，连畜生都不如。	2
回复生命不息，恶搞不止恶搞主演莱昂纳多，噩梦空间续集待发！！	1
越穷的地方越激进，越愚昧，越落后，越穷…世外桃源的人和事只是传说而已。不同国家的文明差别之大是难以想象的。图中所示的印度让你感觉是一个尚未开化的因而是野蛮的国家，而中国世道之败坏、作恶者之逍遥，在印度人看来，只有一个解释：那是一片被上帝抛弃的土地！一个8岁的印度小男孩，因为在闹市上偷了块面包，接受的惩罚将是手被车压碎，从此不再拥有他的手臂。。。（via ）	2
恭喜，获得了杭州站的礼物，是黑猫警长哦，很帅，哈哈开心哈，收到MJeans 抢酷活动杭州站的礼品了，是正义的黑猫警长MTEE 公仔哦~ ~ 谢谢MJeans ，应MJeans 的要求上图了，摄影技术不佳，只看黑猫警长，忽略其他吧，O	0
小怪兽阿姨这眼镜终于栽出去了于涵同学，告诉大家这个眼镜的地址吧。哈哈据说萧敬腾这个眼镜会大麦？求眼镜地址！轟 子婆~ ~ ~ ~	0
问美女，都喜欢钱；问钱，都喜欢富人；问问富人，都喜欢美女。接着问美女，还是喜欢钱。哈，真是一个现实而美丽的良性循环。文@ 长江短笛	0
很好,很给力~ ~ 你赫老子我勒个去，竟然rap 还是武汉话，太有面子了，哈哈青楼十二雉主题曲《青楼买卖》MV 。。李导表示鸭梨很大呀。。	1
不是风水变了，是水变了风向拍艺术片的热衷商业片了，拍商业片的又热衷艺术片了，咋回事涅？看不懂。	0
盐津铺子的美国青豆很香，喜欢原味的，讨厌芥末味。	0
回复老公啊，差不多就行了找男友难，找老公很简单啊？我也悟不出这话的真正含义。	0
"同感，死一个赚一个，死两个赚一双真心希望那些换装高音喇叭和没有消声器尾喉的"" 追风少年"" 们早日被集卡撞死。"	3
。色女当学小S ，表情如此到位，太经典了！	1
我真的很害怕接到朋友酒后打来的电话……	3
午睡啦午睡啦午安大家~ 好梦~	0
手里有房想卖房的人老牛了！都是二手房，卖家基本都是一口价，爱买不买；要不就涨价不卖了。你刚要考虑，他又涨了几十万！昨天，看房一天，遭受一天的打击，郁闷，纠结，无奈……这世道，还让不让人改善居住条件啊！太不正常了！	1
敢去巴萨，老子抽死你，怒别去巴萨啊来深圳红钻吧别去巴萨啊！去意甲啊！《特维斯拒重返博卡曝1月或投巴萨》	0
呵呵,好搞最喜欢惹是生非的猫咪~ ~	0
这般非人类者，何必理它？直接埋了这是他的原帖截图。原帖已经删了。大家不要停。转起来。他想红就让他紫！	2
在我的强烈催促下。。。嘚 嘚 的好朋友也开围脖啦。。。（昨天晚上的照片）	0
在爱情的问题上，往往没有谁对谁错，爱情只是一种缘分。------缘至则聚，缘尽则散。------能够结为夫妻并相伴到地老天荒，那是珍贵的不尽缘。	0
家里网络恢复！！一上围脖就看到了满屏的“旷工”，“人家不要当旷工”，“旷工确定”。。。。朝鲜队员们杯具啊。。	3
想起西班牙第一场输球后，华西报那篇硕大的报道标题：西班牙，你打个毛线这是织马甲儿呢吧~ ~ ~ 哼~ 你们都织围脖，我织毛衣~ ~ 南非太冷了~ ~ ~	0
【猫趣】45、-苏州·生活	0
中国太需要足球了，没它就没乐了，我们压根就没把它当体育，把它当小品了。对对对.....是3比0；对对对.....是进了三个球；对对对......是中国队;对对对..........是男足；对对对...........对方也是男足！=====================================TY 上看到这么一句话笑喷了	0
3D 版為 止再續 經 典Titanic 翻新了~ ~ 分享图片系呢部电影公映前,一定要稳翻个女朋友,之后同距一齐去睇	1
今日上午9时30分许，有人突然冲进泰兴中心幼儿园砍人,很多孩子被砍伤,已经有十几个孩子被送到泰兴市人民医院，目前已有数名孩子死亡。知情人士透露，凶手是个五十几岁的老头，目前已经被警方控制。	3
又一种新死法盖被死！: : 糊弄人都懒得编造理由了！权力的傲慢【盖被子闷死了】11月25日，因涉嫌职务侵占罪而正被羁押在茂名市第一看守所的戚业强被紧急送进茂名市人民医院急诊科，却被医生宣布犯罪嫌疑人在送院前已经死亡。当死者家属询问警方死者死因时，一个在场的警察给出的解释：可能是自己盖被子闷死的！	1
猫霸气，你同事的打扮也很威武!同事家的一只叫做叮当的猫……我同事个子可不矮……	0
绝对是当晚的亮点嘛	0
！悲痛唐山！唐山！——34年前的今天，北京时间3时42分53.11秒，唐山发生里氏7.8级大地震，造成242769人死亡，16万人重伤。	2
如果我们是两条平行的线，这并不痛苦，因为我一直都在你的身边，而我们的相遇就像两条交叉线，在短暂的相逢后，必定是越走越远。	3
给力的转！！在北京的有能力的朋友!请帮帮忙!谢谢大家了!: 請 大家多多幫 忙！: 无各位爱心人士，如果你有能力，请去北京犬类流检所领养一只吧，那里不乏名贵、聪明的犬种。但它们现在生活在地狱，每天只能吃一顿饭，只准活七天，到时间没人领养就会被杀!请广泛，举手之劳，让更多人知道，也许就有一只小狗因为你的有了生存的希望！	3
亟待改变啊，凳子上的时间有点长，站站更健康【九个习惯保障男性健康】1.连续坐着时间不超过50分钟；2.少洗桑拿浴；3.制定一张作息时表；4.每周锻炼5次，每次30分钟以上；5.每天少抽一支烟；6.性事安排在夫妻身心俱佳时；7.一次骑自行车不超30分钟；8.限制饮酒；9.多喝水但别憋尿。	0
看菜单的菜不奇怪，看服务员的名字有点儿熟！操作员，，，，，，据说这是山西煤老板在太原吃的一顿午餐。。。	0
甘抵！！！大家齐去唱K 啦！LIVE KTV 大优惠：（1）全日玩通天：下午茶唱K 直落10：30至16：50，25元位包吃任唱（周六、日29元位）（2）下午茶会员优惠：周一至周日下午16：50前哈罐啤酒60元一打，果盘、小食6折。抢订热线：83322888；地址：越秀北京路店：越秀区惠福东路利福大厦550号二、三楼全层。	0
港台年度最受欢迎乐团——F .I .R 现场演绎经典组曲，现场气氛热烈！后台采访表示地球是一个家，我们要有爱，呼吁大家发挥自己的力量，如果选一首歌送给青海人民，选择“荆棘花”，鼓励大家勇敢面对！	0
亲妈海带泪。。45度仰望，深情演唱ING ，下句词是。。）	2
各种暴力？！還 有，今天筆 筆 在我面前走過 的時 候，我終 於聞 到奶香了	0
手贱百度了前两个超级恶心的说谁手贱就去试试看~ ~ ~ 嘿嘿....千万不能手贱去百度上搜索的词条！！莲蓬乳,空手指,琵琶蟾蜍,妹妹背着洋娃娃,HelloKitty 藏尸案,凤姐,93年广九铁路广告,幽媾 之往生,嫁衣,巨人观,蜱 虫狗,葡萄胎,深海恐惧症,豚鼠实验,米国内裤,恒河浮尸,少女浴室自杀二十天,两女一杯,欧美海军聚会,闲花野草逢春生,蜗牛人,www .rotten .com ,楚人美粤剧...	3
哈哈哈哈哈哈我有跑步机，我有跑步机，我有跑步机，停不下来啦~ ~ ~ ~	0
太没觉悟了，泄露国家机密你不是已拿到双V 证书了吗？称下体重，年底庆祝你们成大胖子！！发双V 身份，就知道吃吃吃吃吃今晚相亲，开心、紧张、老鹿乱跳。。。。。	3
春光乍泄自制MV	1
制作过程	0
回复你可以去派出所报案的！今日比人呃左手机请放心，我们会加大对盗窃摩托车案的打击力度的！肇庆的治安一般，开摩托车出街很容易给人偷，给人剪掉锁，现在的偷车贼越来越利害····街上又有穿着校服的新疆仔扮学生偷东西····7月19日，端州警方经过10多天的伏击，一举打掉一个专门抢劫低档旅店的犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人3名，缴获木棍、长刀等作案工具，初步审破抢劫案10多宗。	3
言之有理！两个星座的人最爱算命结婚：摩羯 座和天蝎座。不同的是，摩羯 座是害怕结果不好带来剪不断理还乱的伤害；天蝎座是害怕得不到期待中最纯粹的真爱。而最不可能算命结婚的星座是：水瓶和射手，自己的灵与肉都没合过拍的家伙。这两个星座表揍我哈！找男朋友一定要找合适星座的么	0
恭喜，哈哈，爱你，太激动了。6月5日，突围加油！！长沙加油！	0
o ~ ~ ~ ~ 大梦梦....真想发到阿里味去啊！挖，看到最后才知道真相啊！玩的真H ！！顶起来！！六爷哎，梦梦彻底火了啊绝对震撼梦枕倾情奉献第一次	0
表示手机复活了号码没变13916316339但是通讯录神马的都没了T _ T 自觉点都发个信息来说明你是谁。。	3
hohohoho 。至今见过的最牛X 的猫咪了，谁有见过比它还牛的，赶紧投稿来与大家分享。。。	0
。“我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。”女朋友对他说了一段让他顿时无语的话。“亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！(投稿)	0
哄百姓高兴就做秀，哄对手高兴就做局有收藏价值。	0
: 。原来房价就是被这些人给搞起来的啊强大的工行	0
我儿子穿越了。好可爱。。。	0
工作的想退休总结：拥有的痛苦，渴望的幸福。忙碌是一种幸福，奔波是一种快乐城里人要下乡，乡下人要进城，单身的要结婚，结婚的要离婚，退休的想返聘，工作的想退休。忙碌是一种幸福，让我无暇体会痛苦；奔波是一种快乐，让我真实感受生活；疲惫是一种享受，让我无暇空虚；坎坷是一种经历，让我看淡人生；灾难是一种警示，让我顿悟清醒。生活多美好，微笑在心中。@ 谭文治	0
“忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键；忘了从什么时候，我们开始用微薄更新心情；忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心；忘了从什么时候，也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。”	0
你个奸诈的房地产商！哄抬房价，还不让租房子，是吧你好朋友，俺这儿不出租房屋，你搬走吧。。。它哭了。	0
上海东方早报今天的头版真是说不出的味道，活像一个太监。初一看以为大图是菊花，用来悼念胶州路大火现场遇难同胞的，心头微微一喜。仔细一看除了一行黑色的标题“胶州路大火已致42人遇难”外大幅的图居然是广告！愤怒	1
坚持住~ ~ 我去救你哈哈喵嘞個 咪的   哥死也不洗澡有种你打我啊,喵嘞个咪的。。。	0
孩子不能练体操~ 太受罪跟当年戏班子没区别看看我们的小体操运动员,最小的只有4岁	2
我把ta 让给了转转师父转我也转转【7月28日】大家最期待的又来啦获奖名单于7月28日20:00点公布。	0
经常性地，不知不觉地，喝咖啡过量～～想想当时在Uni .Adelaide 读书期间，常喝的Nescafe Blend 43和Nescafe Espresso 非常强烈	3
哈哈哈哈。这体现了双方的工作习惯和努力程度吧。QQ 下午发声明还算一般残忍，也就是让360的人晚睡会儿觉；360深更半夜的发回应声明就实在太残忍了，大冷天的把QQ 的人从被窝里拎出来……	0
貌似....都....干过....属于我们的青春80后的你绝对偷偷干过的事，说说看您都干了几件？	0
为玉树的老百姓祈福！为玉树的孩子们祈福！4月21日全国哀悼日。	2
口味太重了，如果脱光了，比我还强壮，咩性趣都无晒啦！！顶捂住啊！！老细，甘中唔中意？真正的天使面孔~ 魔鬼身材....超级重口味我嘞个去！！！！	0
拆迁惹得祸。为了赔偿款而离婚可以理解，但觉得这个社会很可悲！拆遷 ，還 可拆散家庭，拆散小兩 口，老夫妻。离吧离吧不是罪来的快，去的也快！南京排队离婚是谁惹出来的呢？？？	3
这几天已经冷鸟中亚的寒流即将开始它长达数月的肆虐了吧?希望还能常常看到石河子明媚的阳光。	2
今天开始你是这样的吗？懂得转！	0
降格摄影+超炫特技=依旧快得让你连变形都看不清楚！【大片：《变形金刚3：月黑风高》预告】对于变形金刚这个电影来说，我只想说：必须得看！！！期盼已久的《变形金刚3：月黑风高》预告片来了！！先从1969年美国登月的真实事件开始，两名登月队员(难道是阿姆斯特朗和艾尔德林？)发现了巨大的机器人残骸。在预告片的最后有一个类似狂派的机器人亮相，大家都快来看看这个新机器人是谁？	0
首场出现的瑕疵和纰漏，安可场都会有所改进。好吧首场相当于给安可场预演了根据我为数不多的看演唱会经验来看，安可场会比首场的效果要好很多。艺人会更在状态，整个流程更加熟悉，观众也会更加high 。所有的演唱会都是安可场出票更多的，各位请考虑并适当吧。	0
对说：那个，兔子，我想问一下团购《地铁》有神马要求么西安的幻动工作组表示想组织高校团购	0
斗爷的身子板儿一定没有问题这是红花还是绿叶？	1
今年的冬天下个不停，大雪、小雪、中雪、雨夹雪、雾、小冰粒、沙子。天又阴了，要下雨。	1
泰国统计局：调查显示，超过3成的泰国人表示，他们的生活越来越苦。我也是	1
回复忘了说了，也有针对那些持续关注大成基金的投资者的活动。呵呵~ ~ 当然，最好能支持我们，选择大成基金作为您的理财帮手！大成景阳净值重回5000点之上！！大成景阳成立于2007年12月11日，当天沪指开盘报5180.54点，一出生就站在牛市最高点。然而，经验丰富的基金经理杨建华通过正确的行业配置及精准的个股精选，在沪指3000点左右就让基金净值重回面值之上，让持有人分享了上证指数在5180.54点才能分享到的收益。	0
求！求一位有公会管理经验的搭档！！！带领百人以上的团，进游戏后还会继续收人，有野心！	2
能长能短、能粗能细、能屈能伸、能软能硬。学学它，眼前的困难算个啥！	2
还真是猪狗嫌弃！！没我天秤的事。;第二名，水瓶；第三名，双鱼（开始连旺12年，好可怕）。下半年度桃花运最弱排行（猪嫌狗弃）：第一名，处女座（极有可能是被射手虐杀）；第二名，巨蟹座；第三名，摩羯 座	0
没人牵手，我就揣兜	0
是时候保护他们了好感动！	2
看着他们两个怡然自得的神情，老顽童我心想，人家还真没把自己当外人！不知道我们的小伙子们（仅指普通百姓家庭的子女。贪官恶吏的子女不在老顽童思忖的范围之内）出国去攻读学位，能不能像这两位这么轻松自在？Take a photo ,may I ?他们点了点头，自顾自干他们自己的事,拍出来的照片中的主角与看照片的人完全没有交流。再对他们说了句：Make a pose ，please ！就有了这张笑容可掬的照片啦	0
嘴里面嚼着泡泡糖的时候就不应该打哈切，因为会掉出来	3
简直昏倒笑死個 人~	0
【转】1、治学要耐得住寂寞，做人须经得起风雨。2、贵人之心责已，则宽；利己之心利人，则容。3、成功终究是昨夜星辰，勤奋却是不熄的明灯。4、骨气、正气、和气，气爽神清；诚心、意心、热心，心宽体健。5、博学多才谦逊谨慎，不学无术目中无人。@ 胡定文茶馆	0
好中意宇多田光噶 首《first love 》百听不厌~ ~	0
。全会的政改消息出来了吗？抬头看看停在万圣门外的警车，我笑了，笑着回复说，等有消息我会告诉你！	3
??羊【亚运开幕玄机之一！】据说这个景象只在开幕现场才看到，电视转播中看不到。你有看到吗朋友？	2
我都好想要啊，边度有得买啊~ ？兔仔麥 提莎，好大粒呀！	0
今天迟到了15分钟。。。完了。。。要被扣钱了。	3
寻找老c 桶盖，爱心微波接力赛，欢迎传递。陪伴左我唔记得几多年噶 桶盖,比鲇鱼吹走左!!!!!我洗完第一次等洗第2次第3次噶 衫无地方放啊........	3
心体澄彻，常在明镜止水之中，则天下自无可厌之事；意气和平，赏在丽日光风之内，则天下自无可恶之人。当是非邪正之交，不可少迁就，少迁就则失从违之正；值利害得失之会，不可太分明，太分明则起趋避之私。	2
舍不得吃也不敢吃这样的午餐肉。超可爱的“Kitty 午餐肉”舍得吃吗？	3
第一次开通，以后又多了一个诉说心事的地方···	0
同为摩羯 的飘过。。。。。【所有人都认为魔羯 是理性的爱情家，她们在斟酌，平衡里接受爱情。其实她比任何人都胆小，比谁都害怕。因为魔羯 一但爱上，就是海枯石烂。一但伤害，就是一辈子的悲伤。】是这样的吗？我很爱他，但是我很怕他知道我很爱他	2
哈哈~ ~ 好大的雨，人间甘露哦。。。久违的泥土气息	0
恩，削了皮的老茄子。哈哈哈哈~ ~ ~ ~ 亏大了！昨天买了个特价柚子，哥我悲剧了。。。(投稿)	0
突然发现我照片没照好多、、	2
看上去透明安静，其实，很有厚度，很有重量，很有内容。	0
。孟窕 褂兄械 酱笥 陗 反正这几天的通告没有我的戏，哈哈~ ！每天睡到自然醒，舒服啊！！！！	0
我摁了几次怎么都不行啊。。。快到了。冷兔，好激动。。冷兔要嫁谁。。哇靠按了一下，嫁给外星人！！！！！按下“ESC ”键。。看你嫁给谁。小淳嫁公务员。哈哈哈。。真不靠谱。。	0
逆光神马滴最有爱了这剪影好美: 剪影天。。钟汉良！任何人在他身旁都黯然失色。。。我等凡人更是无法与他并肩。。。。是的，他果然是小太阳。。太耀眼！！！激动到说都不会话了。。。	3
，看过你们的网站，人气很旺！！为标签，并转载本条信息。每两日我们会选出标签下粉丝人数最多的，从中评选出他们转载的活动信息被转载次数最多的哪一位，将获得我们的精美礼品一份，时间截止我们将从所有的粉丝中挑选出前三甲送上我们的大礼一份。	0
周六时接待一个接近九年未见的老同学。上学那会，她是班长我是团支书。逛街，看电影，做美甲，儿童公园拍照，KTV 狂欢到凌晨，谈起上学时的种种，突然发现，我们那时认定的枯燥无味的学生生活其实并不单调，比起很多人的校园生涯反而充满了更多颜色回味。希望下一个十年我们还能如此笑靥如花。	0
哈哈: 。花生生了（分享）	0
努了努就成50.6了嘿嘿简单的跟1一样	0
我有一个朋友，早上刷牙用力过猛戳到了自己眼睛上，角膜发炎【请把你的朋友掏出来让我看看】-----医生微笑着说。以及，请关注我的下一本新书【我有一个朋友】。。。。“医生我有一个朋友，他想问用腰带勒脖子手淫安全吗；对不起教授，我有一个朋友得了急病，我得请假；我有一朋友，他做了件非常蠢的事……”人们惯于把羞于承认的蠢事推卸给并不存在的朋友，这些负能量逐渐累积成了一只恶魔，这就是我的诞生。”他微笑说道，“我的名字，就叫你们所有人的那个朋友。”	2
哎哟哟，眼睛眯成一条线神马的最迷人了~	0
。谢谢各位午饭。。。我要走了。。。	2
回复恩。有道理、回复那得看眼法啊，有些人不适合当老婆的…而她真是我的真命公主，呵呵…啊........那女的真有气质（白色上衣，灰色裤子，盘了个头），长的还不错，是我媳妇就好了哪天遇见一定得要个电话，缘分决不允许在我身边檫 肩而过！	2
回复回复当然是我自己！哈哈哈！无聊。画画。猜谁？	0
乖乖要大乱了【网友的想象力真是无穷大啊！】非常艰难的决定，我决定告诉大家，这只是假设，不知道哪天变成真实。。。(来源：史上第一最最搞)	0
此标准仅限各位个人私用，万勿滥用为是。看到某人的话就讨厌，算不算？将某些人（通常名之为领袖或明星）奉若神明，思想言行逃不出其人的思想框框；若遇有人对其偶像稍有不敬，则如丧考妣，必对别人跳脚大骂，恨不能杀之而后快！以此验之，屡试不爽！君如不信，请于此微博里检验之！	0
哈哈哈是在是太搞笑了欣把点点踢下床的对了，为什么躺在地上？表情还那么痛苦？你们，你们，别太过分了。。我看得上一张没有脸的啊！这张怎么有脸！身上的衣服有好几斤重，，还好还好哦，回小米，脸不短啊哈哈。。有人看到要发飙 了。。	1
顶，精辟记住，不是眼泪就可以挽回失去的。所以不要轻易流下你的泪。记住，不是伤心就一定要哭泣。所以不要那么吝啬你的微笑。记住，不是你认为可以给予就给予。所以不要那么轻易许下承诺。记住，不是你做的不够好。所以不要悲悯 的以为自己一事无成。记住，不是只有你一个人在努力。所以不要轻易的就放弃	0
面包、奶酪、人造奶油、蛋糕和饼干，统统都谢绝都是黑咖啡好！咖啡伴侣是植脂 末，最好不用，我长期以鲜奶替代植脂 末。我也看了，应用很是广泛，建议大家了解一下: 昨晚经济半小时讲了植物奶油的危害【中国普遍使用氢化油或酿食物史上最大灾难】氢化油，也被叫做“植物奶油”“植物黄油”“植脂 末”。目前，在面包、奶酪、人造奶油、蛋糕和饼干等食品焙烤领域广泛使用。氢化油产生大量反式脂肪酸，增加心血管疾病、糖尿病等风险，世界各国已纷纷限制，但中国却在大规模、无限制地使用。	2
商盟从单一到多元化发展，祝愿商盟未来的路越走越宽。：上海网商联盟在新浪微博，现除了各盟主及管理者的个人帐号外，现有官方微博帐号六个，分别为：@ 上海网商联盟、@ 网商娘子军、@ 上海网商联盟东区、@ 上海网商联盟南区、@ 上海网商联盟西区、@ 上海网商联盟北区。欢迎关注、多谢支持	0
累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累累！！！！！！睡不着啊！睡不着！！！！！	3
额滴神啊！这么多的人。。。生化危机5！！在广州开拍……[Cyrus ]muzuiget share: 人流分两种，一种是在妇科医院做的，无痛；一种是在广州地铁坐的，很痛。。。	0
小人永远是小人，因为他没有吸引善良、奉献和宽容的能力！“人心喜善，这是恶人们没有办法的的事，也是恶人们永远得不到心理平衡与光明喜悦的根本原因。”	2
亲耐哒，你又没睡好哦~ ~ 眼睛有点肿丫~ ~ 心疼ING ~ ~ 破50万！小庆祝一下！迈进100万！哇哈哈，到时候再大庆祝！	3
帅翻了的@ 井柏然在11月号！	1
回去干活去，不象话呛呛恰 ?	0
九姑娘！九姑娘名言。。。（分享）	0
系喔~ 好似我都未吃过你煮噶 也~ 我又想试下！好耐无煮过饭啦...今日为左班同事舞左一餐,忙左成日,好累.不过都值得噶 !因为距地都话好好食!仲话边个娶着我就幸福啦~ 希望娶我果个快D 出现啦~ ~ ~	1
二翠你也太毒了一点吧。。。我觉7月30日还可以啊。。。有九月六號 出身的杯具朋友嗎 …谁9月6号生的，好可怜，屎坑！~ ~ 大凤...1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10.二11胖12.臭…生日具体日期：1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定22村23蛋24妞25木26翠27爱28财29石30美丽31发	3
说得好！一个人做事，总是希望做就要把它做好。这几年下来，其实有些东西是可以跟大家分享的。当一些患者被治好的时候，患者家属也在感谢我们，有各种各样的感谢，流泪的，下跪的。慢慢下来我发现一个最普通的道理，当我们去帮助那些在身体上有缺陷的人的同时，也是在完善我们自己的灵魂。	0
这是28号的？戴了手套哎~ 其实这套图比27号那套新闻图有美感......	1
。分享图片嗷嗷，亲爱的别哭影后，恭喜	0
要ML 啊喂！！ML !ML !ML !求ML 啊啊啊大白ML !ML !俺们要ML ==+	2
回复一帮比黑社会都黑的垃圾！早就听说凤凰的警察牛逼，果然不同凡响！真是一帮垃圾！凤凰县的警察！欺负了人家的闺女，还和人家要一万块钱。太牛逼了！擦！！！湖南凤凰通报少女跳楼案另一名受害少女首度开口9月10日，在该县公安刑侦队里被告知，必须支付1万元钱才能领走已被扣的丽丽。“他们(警察)说：‘你的女儿没得什么事，但死者是和你女儿一起回来的，有牵连关系。6个当事人，每人要出1万元给死者当安葬费。’”丽丽的父亲回忆。	0
回覆大家也会想念你的回复呵呵。一定会来的。。。想念大家。。失败的人？！是白的人？！是失败的白人？！。。。原来英雄界也流行玩自拍。。这张就是Spider -man 拍的。。。还可以吧。。   	0
我也正为这个头痛呢。。。做小区景观规划~ ~ 烦啊~ 风景园林设计。。。。。难啊。。。。这么大一块地。。。想弄个主题乐园还被否定。。。。我看着迷茫了。。。	1
必须的，也送个给我就最好不过了【超级活动】河南夏粮大丰收，在这个“蒜你狠”，“豆你玩”的夏天，河南农民终于把弯了一年的脊梁直了起来，用他们的小麦、玉米，为全国人民撑腰！端午节将至，新浪河南将聚合网友力量给这些最可爱的人送粽子！6月11日零点-6月14日零点开始网友此微博数量决定送粽子数量，转的越多，送越多！	0
他的心里到底住了什么？噗~ ~ ~ 失血晕倒萌神，我SHI 了，对嘟嘟嘴神马的太没有免疫力了。。。	2
回复哈哈。。。谢谢，这也是我们的班会的内容，我只是小结一下而已，，祝好！年轻一代要都像你这样想就是国家的幸运啊！说的太好了。人生得意须着意，不枉宁心看从前。关山月，塞北雪，苦苦寒寒冰冻天；阳关道，江南田，丝丝绵绵柳湖畔。兴，南甜北咸；意，东辣西酸；思，人生当此。-阅心阁	0
看到这张图片，你的第一直觉告诉你，会关注那里？呵呵，老实交代吧！【备选答案：1、裸体小鸡鸡；2、发型；3、“方”字造型】	0
这样的男人世上还有吗？。男人的魅力，是一种返璞归真的真诚，是一种曾经沧海的宽容，是一种厚积薄发的人生积淀，是一种和睦良善的处世观点，是一种健康爽朗的卓然不群。上等男人魅力如酒，醇厚悠长，越品越有滋味。	0
真死了啊？？？实拍一只袋鼠自殺 全过程。。。	3
电脑似乎生病了，上不起网，还给我蓝屏，不知道怎么办了，这周只好带着它回家看医生了！	1
真恐怖据中国之声《新闻纵横》8时15分报道，鸡汤的营养价值高，无论是在家还是在饭店都称得上一道美食。不过，有时候您喝到的鸡汤可能并不是用鸡作为原料，而是加入了一种叫做“一滴香”的食品添加剂。这种添加剂只要一滴，就可以使清水变出鸡汤的味道。	2
呃，和那个万峰有得一比~ 推荐下~ 。。。。。。。您好，中国早教网建议您离婚。对说：我老公打飞机不小心射到孩子嘴里了，请问对孩子的健康会不会有影响啊！	1
没关系，好多人都爱下棋。。。“我……我叫夏琪……”	0
说实话lina 的技术太单一了就会猛攻。。。网前没有小球不会看她打球提心吊胆呵呵如果对方可以扛的住她三板球她基本就开始失误了呵呵看起来赛前无人退赛，Na -na 就算出场也不可能小组出线了兹沃娜列娃、克里斯特尔斯、扬科维奇、阿扎伦卡。李娜成为第一替补选手。	2
回复法国队心不在此，这球看得提不起神来。困觉了。晚安。干戈易起，但纷争难至，慎而又慎啊……中情局正从耳目向打手延伸！针对基地组织的秘密战争由的准军事部队和军方特种部队实施。布什启动了这种由中情局和国防部联手进行反恐战争的模式，奥巴马则扩大了秘密战争。尽管中情局在巴基斯坦和阿富汗掌管着无人机的攻击行动，一些美国高级防务官员对于他们的活动缺乏政治控制感到不安。	0
你的感觉是对的，但解决的办法不是疏导，而是更加开放、透明和坦诚。我怎么感到上面说什么，下面怀疑什么，这个问题真的需要重要职位的正视，并且给以疏导，这种状况如果持续很长时间，我不知道是个什么结果。我希望我的感觉是错的。	2
回复中国足球顺便糟蹋了一下中国功夫，建议中国（功夫）武术协会去告中国足球。中国踢的哪是球,况且中国踢球是不用脚的欧冠这球才叫球，中国足球何时能赶上？连草坪都不如人家，技术就更糙了。	0
逗！IPAD 体重测量。。。iPad 真的有这样的应用？反正我是舍不得站上去。	2
老大你太可爱了～我又嗨了，嗷 呜～中老大，我打听过了，此妖怪是昼出夜伏的，待俺老方睡醒了养足精神再来降妖 ，中不？: 爱峰海出妖怪了！原来我可以很妖 。	0
分享图片一位广州的志愿者拍的，温总理太可爱了	0
哈哈哈。存。可爱死了。唔……麻麻好纠结哦。。到底给笔娃还是畅娃呢。。算了。。给小哥哥吃吧好么。。女孩子不吃甜食哦笔娃& 畅娃。“笔娃：给我啦！！”“畅娃：不行不行！我么么买给我的！”你们的评论是我画图的动力~ ~ ~ 笔式鞠躬~ ~	0
吃什么饭，睡什么觉！（via @tuiyulu ）	0
哈哈哈我怎么觉得亮点是：朋友妻，不客气呢？【黄秋生骑摩托撞伤刘德华】有图有真相！@ 河蟹愚乐	0
你的未来不是梦！1997年11月12日，张雨生离开了我们,年仅31岁。今天是他离开13年的日子，怀念张雨生，幸好还能听到他的好歌！	3
梦中经常出现的老家，是人的生命坐标。它是人的天赋之泉，也是人的灵魂深处隐约传来的呼唤。无法言传，无法理喻，也无法预知它来临的时刻，更不能刻意迎逢。因为对于现代社会中的我们来说，老家，似乎是一个难以复原的囫囵的梦。溪水流过春夏秋，没有细细的感受，雪花纷飞，心在颤抖，才知道什么是温柔。天山唱曲无尽头，鲜花绽放的时候，没跟你牵著手，倾听你的歌喉，却知道什么是依旧...~ 小卟 咚~ ~ 请点完整篇涓涓细水流-静澜诗社	0
凉了的包子花卷吃起来想在嚼面粉。。。我要的是口感啊！	1
幸亏我走得早，自清了。。。。继续深入调查。昨晚我给谁发短信来？谁和我通话来？依稀记得有人在录音，有人在拍照。。。都说啥事来？好像回来还写了两个微博骂人，还在睡梦中看了西班牙对决葡萄牙。。。	0
这个必须转，误人子弟、耽误前程、浪费精力钱财愤慨20万加五年青春都没换回来一张毕业证，为什么？)相关部门调查了解，作速解决这一问题！	1
哇。很高的量活动：春秋航空手机订票立减30元。手机登陆m .china -sss.com 即可订票参与方式：成为@ 春秋航空的粉丝，此微博并@3 个用户，将从的粉丝中随机选取2位，分别赠奔腾4件套1件。获奖名单将于9月21日公布于春航新航微博及春航手机介绍页面。请及时关注。	0
成日都系绿色，我想橙色啊	3
很好..今天一早起来发现头不痛了,喉咙也不痛了---------改发烧了	3
。子姜刮皮切片，用盐腌一下，然后擦干水分。米醋煮热，加糖拌至溶化，离火。待米醋稍为冷却，加入姜片，拌均匀，入瓶封好。记得瓶子要干净没水分啊！可以告诉我怎么做醋子姜？谢谢！有人可以在高球场上呆一天，有人上健身房可以好几个小时，我呢，整个下午都几乎在厨房里。。。做了佛手瓜猪腱 海螺汤、红油牛肉（这菜是香港的小不点尹怀文做得最好，我的是改良速成版，没她做的好味道，凑合吧），腌了三瓶酸醋子姜，刚才还做了巧克力冰激凌。我的厨房，就是我的健身房！	0
亲们愚人节快乐	0
这个白衣服真的美！！！瑶瑶来艺声了，多多在采访…	0
 談 案子喝咖啡哈~ 不小心留下性感唇印   嘻嘻	0
回复要求：粉丝数超过100（或者1000）微博数超过100已经开微博3个月的网友可得这个标准可以证明网友的活跃度也可以防止作弊！也就是符合以上要求的前100名申请者！要求用评论的方式申请并！需要想个比较简单的赠送方法.要送100瓶茶树喷雾给新浪博友,谁想要呢?	0
你们两只可怜的蝎子对啊！同命相连的天蝎座！要是能在一个地方我们就HIGH 起来！可惜咱俩还不在一个地方,不然还能一块过节娇爷，同抓狂~ ` 疯了疯了！彻底疯了！同事国庆放十三天假，凭什么我要学习啊！我也要休息啊！我还有旅游计划呢！抓狂！	2
回复一件事就怕着魔，一旦着魔，离成为“名魔”就不大远嘞！着魔的女人们！为你织为你累，为你颈椎险些残废，牺牲午睡算什么，许多脖友给我快乐宽慰。微博之害呀今天中午不睡午觉了,睡了,下午晕半天,不睡,下午半天不晕,再说,在短暂的人生时光中,我又赚得一个中午的时间,何乐不为呢,	0
北京的房价会下降20%吗？众说纷纭~ ~ ~ ~	1
。放荡的电流。这个需要转一下。: 以后大家不要带充电器接电话了。: 一人在家中给手机充电，电话铃响，他没有拔下充电器便直接接听。几秒之后，强大电源流过手机，年轻人被击倒在地。他的父母冲进房间，发现他已失去了意识，心跳微弱，手指烧焦。他被立即送往医院，但是到达时即被宣布死亡。请给您关爱的人！	1
太诱惑我了,可惜,我不是女的,不然找你拍......以后就用它拍女，有兴趣拍寂寞的可以稳我	0
回复是满两个月满月了。一转眼，好快今天孩子满两个月，很开心。去社区服务站吃糖丸，儿子很乖~	0
给我闻闻~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！！！！！！！！彼岸花和米尔花的味道都找到了…66你快点醒过来苹果哥…	1
姥姥，老妈，还有我的老妹以及家人感谢你们今天来的签售会。我爱你们。: 爸妈,我爱你们！！！特别特别爱！！！今天是，这个必须是要给爸妈、爷爷奶奶、外公外婆的，祝他们快乐，健康！~ ~	0
点解次次讲阿莹都系唔准噶 ????哈哈哈...另类的天枰..一定有身世之谜~ 令人怜惜。（详解见图）	0
McChicken Supreme ~	0
赞一个“毁誉不动，得失如一。”	0
现身说法诶~ 你换肥肉试试就知道答案了最近迷上了燕麦片。。。是不是这就是大吃牛羊肉半个月也没怎么发胖的根本原因呢？	3
金刚换了性取向介个。。。介个。。谁能淡定？	0
小家伙给猫咪家族长脸啦！！这猫，给力啊敢与鳄鱼抗衡的。。史上最的猫。。。	0
早前买的一条牛仔裤最近洗涤时褪色相当严重，估计会从深蓝色褪成浅蓝色，你说我堂堂一个帅哥买到这样的裤子多没面子！后来分析了原因总结了经验做了几个方案最后得出结论：是衣裳店的MM 忽悠了我！尤其是像我这样一个好色的帅哥！！	3
大金happy b -say 我地相识左6年啦希望你可以开开心心到时翻佛山请我食饭啊哇哈哈哈同距快D 拉埋天窗吧啦	0
。世上只有妈妈好蜗居在滑梯上的一家猫	0
T T 啊啊啊今天的泪腺怎么那么发达天这么冷，希望老人家有个暖和的地方住……我之前在东山口那边上课的时候都有见到他们QAQ 能帮多少就是多少	2
佢 同泳兒 個 頭 會 唔會 太似？ 无	0
呵呵很好听的一首经典老歌	0
匿名的花?为神马俺从没遇见过这种好事...只能说暗恋乃的人只能多	2
宝贝儿，一大早就生气啊，不要破坏一天的心情哦！?????!@ $ @ & )86.......今天谁都别理我。。不爽。。	1
谢谢兄弟了。耽误你宝贵的休息时间了，陪我聊这么大一晚上。我表示灰常的内疚啊！唯有祝兄弟你在梦里遇到一大群美女才能减轻我的罪过啊！	0
无忽然明白有一种愛 叫............忽悠	3
……真辛苦他们了。。。你怎么想要UPS 电源。。整整花了十分钟，在不大的房间里寻找不间断UPS 电源插座，未果。打电话到前台去询问，服务员不知道有没有，还需要问其他工作人员......等到电话回过来，告诉我有人马上送个“设备”过来。于是我很期待地想看是什么高级设备，还琢磨了老半天。结果，送来的是......	2
可能之前太多了解金牛座的东西,搞得现在有点不习惯.所以,现在开始关注巨蟹座的一切.搞清楚,我是巨蟹座的.很多人说巨蟹座是个不错的星座,想想我自己,好像没有什么优点吧.也好像没有什么巨蟹特征.	2
哪里的牧草，是新浪的？她已经从机场回到我的住处了，明日回京。對 說 ：兄，您欠我五十根牧草。因为听您的买了大不列颠。先记帐。有拖无欠是您的风格，我知道了。PS： 嫂子回家了没？还没飞机里泡着么？	0
回复哈哈，没想到喽，你真的会回复呢！！开心！不过你要自己照顾好自己喽，别泡在网上太久咯嗯，好吧。。。是有一段时间啦，那就今天好咯！穿上我的防护服，接下来的一个小时，偶就跟你们混啦。。。现在时间，北京时间下午5点整，六点前哈。。。呵呵	2
问题是身边人不能帮她代签和代合影啊。。心疼之~ 周家大厅回复我朋友是靓 颖演唱会的主办方公司的，最后和N 个人拍完照，又给N 个人签完名后……她太累了，坐在我身边的椅子上，感觉到有点虚脱的样子，毕竟整晚又唱又跳，辛苦!(今天09:42)为嘛每到这个时候，心疼之余我都特别想骂人，为啥？！她身边难道都是死人吗？！	2
夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎。孙子之法围脖之用。赞！微博者，商之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。计利以听，乃为之势，以佐其外；夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜少算，而况于无算乎！	0
我JQQQ 在学校还好吧。。刚刚参加了同事女儿的婚礼，第一次见她的女儿，175的身高，一头利落的短发，瘦瘦的女孩，某电视台的音乐编辑。一袭简洁的洁白婚纱，婚礼过程中，我几次失神。。。。噢，我一颗不变的妈心~ ”芊 居：“没听明白，失身？？”我：“==你果然很8cj 。。。”	3
赢的概率比中五百万还难呢～球是不能瞎赌的，还不如买A 股呢。	2
。呵护自己和他人的生命安全，再好的车也要谨慎驾驶，毕竟咱爸不是李刚~	0
好心酸啊我快要死了，请把日记本烧给我。”	3
长的很像女城管有这妈真的是丢人丢到家爸是李刚，女儿是彭帅，人生就完整了~ 继“我爸是李刚”之后,“我女儿是彭帅”也横空出世了！！“我爸是李刚”已经传到了广州亚运会，在23日亚运女网决赛前彭帅妈妈进场安检，执勤武警要求开包检查，彭妈却给武警两巴掌并理直气壮说“打你又怎么样？我女儿是彭帅！”	0
把自己的名字整出一套道理，高！做人做事要严，处人处事要和；对己要严，对人要和；大事要严，小事要和。严是做人的脊梁，和是做事的锦囊；严以不变应万变，和以万变应不变；严的时候要容得下和，和的时候要容得下严，严中和，和中严，严严和和，和和严严，始终介于严与和之间。	0
真正的勇者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。早安(* * imag	2
好想看啊，《志明与春娇》，吸烟令人恋来恋去！DVD 封面好型	1
回复那加精。。。听我讲课,是要收费的.本来也是外行,所以也不必不懂装懂.知之为知之,不知为不之知这才是看门道的。。。陈好？	0
我觉得他的故事播出来有点儿残忍，就跟当年映秀的那位女站长一样，在救人民的时候他的内心经历过怎样的煎熬？也许吧…忠孝不能两全，这是个悲壮的故事！国家、亲人、责任、义务成就了英雄，也成就了悲剧。成就了慰藉也成就了愧疚。很纠结…打开电视看到的是默哀、然后看到那个叫王伟的中队长的时候、真的让我很感动。不过我想他的妻子是不会怪他的、在灾情面前，他已经很勇敢了。	2
。转轮王处处跟手下抢镜，这么高调博出位一定是想上中华达人秀；力石猛既没有大局观也没脑子，有手枪不打硬要跟陈真玩重口味也就算了，玩之前还把下毒这个重要环节给忘了，真不知道霍元甲怎么死的？中日交流你是新手啊；那个叫沙陀的恐怕自己都没搞清楚造反理由，哪怕来句“反清复明”也成啊～	2
是够讨厌的！呵呵，还没练就这本事呢？如何才能呢？晕的！~ 梦醒了就醒着做梦！嗨，一大早上就有人装修，凿墙，吵s 了！把好梦都敢跑了！~	0
回到家发现一只老过滤器不出水了，手伸进水里去检查，刚碰到水面就被电打了一下，原来是这两天不在家坏掉了，而且漏电了！好奇怪，手被电到的感觉很明显，可是水里的鱼却没事儿！	1
哈哈哈哈: 中餐快乐，开心喷饭昨天坐公车回来，车上有一个和尚，上来一直在讲电话，到了洪春桥，那和尚突然大声吼了一句“你到底还爱不爱我?”全世界突然安静了下来。。。	0
太得瑟了，现场的香橙亲妈、后妈、散粉路人DM ，乃棉都辛苦了！！瓦耐乃棉不解释！！！内牛满面！！！！现场气球把场地从头到尾的围住，这们的红，唯有香橙能办到。	3
这个维护之所以引起那么多人说微博的前景，是因为前有饭否、叽歪的事，再这网易只说了从7月13日19点起，没说维护什么时候完成。万一，哪一天，都没了。上哪找你们去？	2
对做人做事就系要决绝d ，唔好拖泥带水，唔中意人就讲清楚，依家搞到咁 ，大家都唔好受	1
隐形内裤？？？也许是隐形内裤呢～接机的人眼都直了！。(来自: )原来总统专机的空姐是不穿内裤服务的-精评媒	0
我们万众期待的iPhone4 真机图，激动激动！太谢谢你咯！你的小惊喜随后发送哦！我的iPhone4 ~ ~ 重新上图	3
太帅了！永远这么流氓~ 教坏我们~ 她还能再流氓点吗？不愧是大流氓~ 昨天的接机照的一张！帅惨了！谢谢拍照的姿迷！	0
Me two 我也不认识。我不认识旁边那傻子...	0
像个神经病一样的哭的停不下来了	3
向澳門 出發 ！	0
下班啦、这周又这样糊里糊涂的熬过了、让身心沉淀个两天、接下来继续的腐败、、呜呼、、烦人啊、	1
太NB 了！2010年最低碳发型	0
不结婚干结婚的事儿是８０后婚姻趋势我们结婚吧，最好别离了川子征集歌词《我们结婚吧》，献给挣扎在婚姻门槛外的80后！请大家支持并顶贴！谢谢大家！假如这首歌的词作者，最后真的有上百号人，那还可就真是一件好玩的事了！~ 哪怕你就只有一句，说上去吧！	0
哪能有各种事体额。。。一个民用一个商用待遇不一样？还是这些车子现在都没了？这个意思是说静安大火并没有投入这些消防能力？存心要让大楼烧毁？【三年前】2007年8月14日，在建的上海环球金融中心大厦失火，最高着火点在83楼，高近400米。上海消防官兵用仅用了就扑灭了大火，这在国内是绝无仅有的。40多辆德国产的一七式压缩空气泡沫主战消防车，其供水平均高度已达。	1
每次听这个都倍受感动，何况是看MV 呢鄭 秀文【阿門 (Forever Sammi Version )】	3
喜欢幽幽的蓝，早安。今天将迎来我最后的战役，加油。★【这一夏的灿烂】幽幽的蓝，有种静深流的感动。只是这种心境带着一点温暖的荒凉孤寂感。让人觉得有点心痛。也许孤单不寂寞，也许寂寞不孤单，两种冰冷一种结果。来自日本摄影师小林纪晴（晚安！）	2
现在的年轻人真是太浮躁了，缺少踏实的干劲，昨天刚签的合同，今天就要离职，奶奶的，老娘白忙活了。幸好商保手续还没办理。。。。。	1
这怎么可能，如果真能这样，那这社会的价值观就不是扭曲的。祈祷中国船长詹其雄和人民作家谢朝平中秋节能同亲人团圆。如果这条围脖的量能像昨天我的围脖上快乐男声那样百八十万，中国的竞争力就是世界第一了。	3
。Breath -taking!!!! (photo: HERMES .com )	1
看来大家想的一样啊！呃，那什么，粉红色耶..后面还是那个男银耶...再来个.....后面的是......嗷 嗷嗷~ 我被Sheldon 的黑超秒杀yo	1
好像长得不好就没资格吵架似的，网上骂架是美女的专利哇慢慢来吧，现在论坛上吵架如果男网友发现对面是女网友还让人发个照片看看呢，好像长得不好就没资格吵架似的。这个过程，会是极其漫长的。前几天看巩俐的新剧照，低胸装，下面就有很多人回复——老成那样了，再露就难看了，别再露了之类的话。于是就知道，在我们的电影艺术里，是绝不可能出现一个苏菲玛索，或者莫妮卡·贝鲁奇，或者吉永小百合这样女神级的演员的。没有女神的艺术世界，终究是苍白的。	0
站美女旁边，两个男生怎么还是好像没有睡醒的样子……悦，伊，笑	0
别道了，道了更欠扁“如果我们在做出那个“艰难的决定”之前能够和您有更充分的沟通，让您能有机会更明白风险和问题所在，整个事件的演化也许就是另外一幅情景。”用户将不会成为炮灰，而变成炮弹？	0
真的假的玩偶？想抱一只回家么？	0
大笨蛋。。。。嫩么这张图是说=dashan bendan 吗。。。hiahia 我有两个兄弟，一个叫Ben 一个叫Dan ，合在一起就是笨蛋！这是真事，绝对不是杜撰。父母都不会中文但我认为起出这样的名字绝非巧合，定是老天爷安排的。开了这么个玩笑后，上天又安排我去学中文，否则我家里谁能领会造物主的这份幽默呢？！	0
。咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。早安,我的朋友！	3
今天是郭昶的忌日！！！我们全家去忌拜他了……怀念您……	2
惨了，昨天晚上吃砒霜了这个要顶！。十二组相克的食物，同时食用易引发生命危险。（狗是人类的朋友，请勿食用）	2
回复为了保证裁球质量我必须吃好喝好玩好休息好，必须的瑛姐很能花钱...知道亚运村地址的第一时间把淘宝送货地址改成“广州市番禹区。。。。。。”，靠随身带是不明智也是不行的	1
谢谢大鹏的祝福，但是我希望更多的祝福送给遭受水灾的江西群众，请您转与中国歌舞剧院交响乐团合作，大鹏献声烟台保利剧院（鸣谢山东万泰集团倾情支持）千里之外送祝福给祝福大家	0
猪脚估今次係 14.9亿,傻权话15亿,我话17亿.......不含虚报漏报....猜猜中国有多少人……第六次全国人口普查以北京时间2010年11月1日零时为标准。上一次人口普查是以2000年11月1日0时，统计全国总人口为129533万人。	0
缘份天空爱情可以浪漫，但不要浪费；不要随便牵手，更不要随便放手。有一种缘，放手后成为风景；有一颗心，坚持中方显真诚.....	0
不用试，的却很难受。你最后会划掉谁的名字？	2
会的会的~ ~ 我对西班牙很怨念...如今...西班牙赢得毫无悬念，决赛它们会不会又输得毫无悬念？	3
回复现在超级后悔的事情是忘了手拿着E 人E 本，找明星们一起合个影儿，这宣传效果肯定更好。唉，还是没有做营销的觉悟，看见偶像就昏头了。有了签名又宣传了E 本！一举两得！对说：呵呵，刚刚让我的同事帮忙拿着我的E 人E 本找你签名来了。	0
我是有证无车的司机: 我自豪，俺也是中国一司机。『中国司机你最牛』开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度在高的电子眼下；行驶在全世界收费最多的公路上。	3
爱情何必纠结于有房、有车、有钱呢？两个人，在一起，有了这份真心，也不枉白走一遭！也许，这才能称之为爱情，爱情何必纠结于有房、有车、有钱呢？两个人，在一起，有了这份真心，也不枉白走一遭！请看视频【女孩车祸瞬间推开男友自己不幸被碾压身亡】	3
关于《《艋 舺 》的影评：让我们文艺地打打杀杀请多指教	0
你能读懂我眼中的哀愁么？为什么猴脸第二春？影响哥的帅气。	3
苗圃严寒街头拍大片可心疼死我了，555555~ ~ ~	2
我妈最近商量要和小姐妹们一块去公园野餐。前儿聊天我问她，你们野餐，野了吗？我妈顺着我的话茬儿答：没有，还没野呢！不是跟你说了下礼拜才野去吗。。想起小时候下午没课，和同学出去玩，一回家我妈就劈头盖脸的说我“你又上哪儿野去了？！”。。	0
知心姐姐，等我加班彻底完结以后找你玩!!!!!!!!!!!!!	1
【四六级抱佛脚推荐下载】四六级考试迫在眉睫，没背过单词的你，准备好裸考了么？别急着裸，起码要裹上裸考前的最后一块遮羞布——四级历年真题：六级历年真题：小编切身经验，当年就是临考前三天做了几套真题过的哦！	2
好想看这部电影（《恋爱通告》）啊！才华和努力之间，我永远只信任努力。（王力宏）	0
保护重要！！！！！长沙市五一广场地铁2号线施工工地发现大量东汉简牍的新闻，震惊了海内外考古学界，各路学者纷至沓来，希望参与研究和考证简牍的价值和意义。专家表示，将采用最利于文物保护的“整体切割法”抢救性发掘这批东汉简牍。不知道我们的地下，到底能带来多少惊喜？	0
(mid =20110101330好日和啊..改天呃~ 哈哈~ 好搞笑吖 !!!好好笑啊，下次有万圣节PATTY 我都想似下先得。。。超低能劲搞笑，万圣节呕吐八婆妆！！！	0
烧开水泡介个香辣兔丁味的方便米饭吃看味道怎么样....吃完还要继续补作业	3
手疼！食指的指甲特疼！莫名其妙的疼！指甲怎么也会疼？	2
这枝白玫瑰献给葬身火海的小朋友愿你们忘记黑烟火光忘记哀嚎痛哭忘记疼痛难过在天堂过完美的童年！	3
今晚巴拉圭上半场好像完全没拿国足当盘菜，给国足的压力不够大，可能他们也没想到国足能那么快扳平比分吧！下半场换上了好几个主力，攻势非常猛。差不多使出了百分之九十甚至九十五的劲儿，但还是没有办法攻破中国队的大门。可见高指导的换人和国足小伙子们的防守都很不错，挺住了！	0
錫 晒你.....點 難 到妳 丫難 做啊.....自己同自己做戏....苦啊呀~ 人格分裂了呀？	0
最近老被妈咪秒虽然习惯了，但还是秒杀惨了~ 这眼神OMG ~ 因为有丞琳，一切是那么不可思议~ 因为有丞琳，一切都变得有所期待~ 永远的，爱丞琳！！！	0
每当这个时候，我看一下日历，忍多8天就好了	1
考虑买一只作为VeryCD 电驴的玩偶。。。支持上海神兽~ 哈哈~ 超级可爱的哈泥猩 和阿五驴~	0
回复据说三哥在上海，我只见过六哥，二哥，对了，三哥哥可能是三哥是谁呀好滴，一定！还是你厉害。。。。。。。下回上海见，把三哥灌扒下他跑了，让我喝多啦！什么情况？波波你走啦，我做了你的替补，结果你没事，我高了！我冤啊！！	0
笑的蛮可爱	0
